
          慧语简报，10月13日星期一，农历八月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．现场视频公布！菲船恶意擦碰中国海警船，中方依法驱离； 
2．中国人寿财产保险股份有限公司原党委书记、总裁刘安林被开除党籍； 
3．勇救坠河车辆被困人员，8名律师被福建省律协通报表扬； 
4．全国秋粮收获已过五成，多地连阴雨争分夺秒抢收抢烘； 
5．跨省份履新后，韦朝晖已任湖南怀化市政府党组书记； 
6．国安部：美女博主诱导大学生开展情报窃密被识破，已策反百余人； 
7．事实清楚、证据确凿，市监总局回应高通遭反垄断调查； 
8．东方空间拟明年冲刺科创板，引力二号发射成本有望低于SpaceX； 
9．国家烟草专卖局副局长韩占武接受审查调查； 
10．最高法改判福清祖屋强拆案后：屋主认为用补偿代赔偿行为违法，再提诉讼； 
11．保时捷女销冠被合成AI不雅视频，涉事男子被行拘5日并道歉； 
12．王洪飞已任中央纪委国家监委驻中储粮纪检监察组组长。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月13日，巴西警方宣布新纳粹集团得到国外资助。
2. 1929年10月13日，红四军出击东江损失重大。
3. 1998年10月13日，科索沃危机爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了78.16%
