
          慧语简报，12月9日星期二，农历十月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院港澳办：香港特区第八届立法会选举成功具有里程碑意义； 
2．上海最大数智草莓植物工厂投用，可365天不间断生产； 
3．重整四年后的盈利窗口期，海航选择把资本投向货运； 
4．香港特区第八届立法会选举：40人当选新一届选举委员会界别立法会议员； 
5．涉密文件伪装商业合同、追踪器藏行李箱把手，警惕间谍用快递“暗度陈仓”； 
6．男子毒杀子女案将二次开庭，县纪委正调查派出所“接警不出警”问题； 
7．中国人保副总裁于泽涉嫌严重违纪违法被调查，此前一周还出席公司会议； 
8．广西壮族自治区政协原党组成员、副主席彭晓春严重违纪违法被开除党籍； 
9．最高检、司法部联合印发《依法保障律师阅卷权利工作规定》； 
10．曾引咎辞职的毕井泉被“双开”：对配偶、子女失管失教； 
11．香港特区第八届立法会选举结果揭晓，90名立法会议员全部产生； 
12．李家超：深信新一届立法会将与特区政府共同带领香港深化改革同创未来。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月9日，我国首次参加世界体操锦标赛，成绩显著。
2. 1948年12月9日，联合国通过防止及惩办灭绝种族罪公约。
3. 1608年12月9日，英国作家、诗人约翰·弥尔顿出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.78%
