
          慧语简报，9月3日星期三，农历七月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．外交部重磅发布，中国对俄罗斯试行免签； 
2．医疗卫生强基工程实施方案审议通过，武汉大学王培刚：关键是优质专业人才下沉； 
3．西藏自治区人大常委会原常务副主任李光文逝世，享年84岁； 
4．昭通一星途4S店员工驾客户车辆连出两起事故，车主要求退车赔偿未果； 
5．因隐瞒与下属恋情，雀巢集团CEO傅乐宏上任一年被解雇； 
6．“气”氛组准备好了！明天8万只气球与8万羽和平鸽将同时腾空； 
7．湖南艺术职业学院副院长谭铁军履新张家界副市长、市公安局长； 
8．国之重器上场！我军新一代武器装备将集中亮相； 
9．以色列高层爆发激烈争执，内塔尼亚胡拒绝哈马斯通过的阶段停火协议； 
10．中国对俄罗斯试行免签；以色列高层爆发激烈争执； 
11．汇丰首席亚洲经济学家范力民：对人民币中期走势相当乐观； 
12．二手车18万公里里程改7万公里出售，女子获退赔近50万元。 


【历史上的今天】

1. 1983年9月3日，中央指示要加强引进外资工作。
2. 1900年9月3日，奕匡归京办理和八国联军议和事宜。
3. 1993年9月3日，俄乌就黑海舰队问题达成一致。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了67.20%
