
          慧语简报，3月7日星期五，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．单井日产超300吨，中国在北部湾盆地获首个花岗潜山油气发现； 
2．十四届全国人大三次会议将于3月7日上午10时举行外交主题记者会； 
3．秦和代表：建议研究人口减少对教育的影响，在招生等方面及早应对； 
4．政府工作报告明确落实和优化休假制度，延长假期需综合考量； 
5．西安电子科大校长张新亮调任中国电子信息产业集团副总经理； 
6．共青团河北省委书记侯贵松调任省数据和政务服务局党组书记； 
7．日本50年来最严重山火持续，或被定为“特大灾害”； 
8．1月份全国发生31次4.0级以上地震，西藏定日地震直接经济损失达89.45亿元； 
9．OpenAI拟推出“博士水平”的AI Agent，月收费2万美元； 
10．美国对三大车企豁免加墨关税1个月，但加拿大拒绝减免对美关税； 
11．国际机构普遍点赞中国政府工作报告，称其“无可挑剔”； 
12．继DeepSeek后一夜刷屏，AI Agent产品Manus炸裂科技圈。 


【历史上的今天】

1. 1933年3月7日，热河失落，张学良引咎下野。
2. 1916年3月7日，中国科学院院士、原子核医学家王世真诞辰。
3. 1983年3月7日，张海迪荣获“优秀共青团员”称号。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了17.89%
