
          慧语简报，3月16日星期日，农历二月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．南部战区海军一架战斗机训练失事，飞行员成功跳伞； 
2．多地探索将DeepSeek嵌入纪检监察工作，有的已甄别出可疑数据； 
3．市场监管总局：全面加大包括直播带货在内的网售产品抽查力度； 
4．上海连夜核查骚扰电话产业链涉事公司，市监局、通管局、检察院介入； 
5．“靠金融吃金融”，中国农业银行副行长楼文龙被公诉； 
6．田刚院士：即便AI技术发展，基础数学训练仍然不可或缺； 
7．中国农业银行原副行长楼文龙被提起公诉； 
8．阿维塔07推出新配置后，百余名老车主称遭品牌“背刺”； 
9．三江源国家公园通报“雪豹遭恶犬围捕受伤”：雪豹生命体征平稳，两只牧羊犬伤重死亡； 
10．29岁赵莽成为武汉大学最年轻正教授，年薪60万； 
11．动力系统频繁罢工、车漆过早开裂，降价后的别克君威问题频发。 


【历史上的今天】

1. 1982年3月16日，国务院发布《合理化建议和技术改进奖励条例》。
2. 1935年3月16日，德国不接受凡尔赛条约中解除武装条款。
3. 1774年3月16日，英国海军航海家马修·福林达斯诞生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了20.35%
