
          慧语简报，3月8日星期六，农历二月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平出席解放军和武警部队代表团全体会议； 
2．乌克兰反对派证实与美国会谈，但否认密谋推翻泽连斯基； 
3．债市“科技板”要来了：金融机构发行或放量，长期需建设高收益债市场； 
4．字节跳动最新反腐通报：2024年辞退违规员工353人，追究刑事责任39人； 
5．第二场“委员通道”：聚焦低空经济、中国品牌与民生议题； 
6．上海团张义民代表：加强富农政策，解决政策碎片化； 
7．Manus爆火后多平台现邀请码代申请买卖：话术精彩，成果很“骨感”； 
8．结构性货币政策担大任：再贷款降利率、提额度，或创设支持消费新工具； 
9．王毅：临近边境的缅北电诈园区已经全部清除； 
10．美乌下周在沙特重启会谈，讨论俄乌停火； 
11．全国人大上海代表团田轩：尽快推进针对创业者的个人破产法立法工作； 
12．最新全球AI应用排行：DeepSeek第二，豆包、月之暗面等排名靠前。 


【历史上的今天】

1. 2014年3月8日，马航波音777客机失事。
2. 1935年3月8日，影星阮玲玉自杀身亡。
3. 2004年3月8日，国务院颁布《基金会管理条例》。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了18.16%
