
          慧语简报，7月13日星期日，农历六月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．我国航空声呐领域的开拓者和奠基人马远良院士逝世； 
2．国网、南网跨经营区交易机制获批，全国统一电力市场建设提速； 
3．湖南汨罗一少年在游泳馆内触电身亡，相关部门：正进行善后； 
4．著名血液病学专家周淑芸逝世，享年93岁； 
5．外卖奶茶再爆单：兑换0元购的人“长到看不见尾”； 
6．罪犯财产刑执行被查有蹊跷，检察机关借助AI发现其隐匿财产妄图骗取减刑； 
7．天舟九号船箭组合体转运至发射区，将于近日择机发射； 
8．甘肃省提级调查褐石培心幼儿园幼儿血铅异常问题； 
9．江苏省人大财政经济委员会原副主任委员戴元湖接受审查调查； 
10．陈吉宁率上海市代表团深入西藏日喀则学习考察，推动对口支援各项工作走深走实； 
11．“西夏陵”申遗成功有何重大意义？国家文物局局长饶权回应； 
12．甘肃警方通报“青甘大环线三车12胎被扎”：两名犯罪嫌疑人被抓。 


【历史上的今天】

1. 2010年7月13日，伊朗媒体称遭美特工绑架的伊朗专家已获得庇护。
2. 1908年7月13日，第四届奥运会在伦敦开幕。
3. 1900年7月13日，八国联军攻陷天津烧杀抢掠。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了52.95%
