
          慧语简报，2月21日星期五，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．缅甸遣返200名妙瓦底园区中国籍人员，多为人口贩卖受害者； 
2．每户5000美元？特朗普和马斯克考虑给美国选民发钱； 
3．饿了么已在七省市启动骑手社保缴纳试点； 
4．消费者1319元购波司登羽绒服被拒发货，商家称价格设置错误要求退单； 
5．上海开年土拍大战：金茂89亿杀到市中心，华润越秀50亿入主浦东； 
6．中国地质大学（北京）校长孙友宏院士调任东南大学校长； 
7．最高检：将研究出台低龄未成年人严重暴力犯罪核准追诉意见； 
8．邹家华同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别； 
9．被控受贿3501万余元，中国石油原董事长王宜林受贿案一审开庭； 
10．被控受贿超3500万元，中石油原董事长王宜林受贿案一审开庭； 
11．严打网络招嫖、赌博赌球等，公安部去年破获6万余起黄赌刑事案件； 
12．部分地区司法系统引入DeepSeek：生成刑期与罚金区间以供参考。 


【历史上的今天】

1. 1962年2月21日，全面调整国民经济的西楼会议召开。
2. 1935年2月21日，西北红军和陕北革命根据地创建者谢子长逝世。
3. 1930年2月21日，袁文才、王佐被杀冤案。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了14.05%
