
          慧语简报，3月29日星期六，农历三月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．缅甸7.9级地震致云南多地震感强烈，瑞丽有房屋受损、人员受伤； 
2．中老铁路吸引112个国家和地区旅客，已发送旅客超5000万人次； 
3．又有银行降薪了！兴业银行董监高报酬同比缩水超300万元； 
4．直击兴业银行业绩会：力争稳步提升分红率，今年净息差预计下降10bp但跑赢大市； 
5．央行：两人编造发布降息谣言，被属地公安机关依法查处； 
6．中国科学院院士马琰铭任浙江大学校长； 
7．曼谷华人遭遇地震：第一次经历地震，我还以为自己低血糖； 
8．徐宪平被查，国家发改委党组：坚决拥护党中央决定； 
9．税务反腐再打一“虎”，北京市税务局原局长李亚民离任近5年被查； 
10．缅甸地震已致泰国3死81人被困，中国驻泰使馆提醒同胞防范地震灾害； 
11．公立医院本月底全面停收门诊预交金，6月30日起降低住院预交金额度； 
12．GPU超负荷、马斯克也加入其中，ChatGPT引爆吉卜力风格AI图像热潮。 


【历史上的今天】

1. 1996年3月29日，我国研制的钴-60旋转式伽玛刀通过国家鉴定。
2. 1974年3月29日，陕西临潼农民发现秦始皇兵马俑。
3. 1973年3月29日，越战结束后北越释放最后一名美国战俘。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了23.91%
