
          慧语简报，1月9日星期四，农历腊月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．泰方计划在1至2天内将王星送回中国；中国锂储量跃居世界第二； 
2．翟欣欣涉嫌敲诈勒索案将开庭，苏享茂家属已提刑事附带民事诉讼； 
3．国家发改委：今年春运自驾出行将居主体地位，预计达72亿人次； 
4．布局养老金融：大行“抢跑”，个金条线牵头成主流； 
5．“80后”中科大博士王亚青当选江西鹰潭市市长； 
6．协助郭文贵诈骗超14亿美元，王雁平主动认罪在美获刑10年； 
7．西藏定日县地震已救出407人，受灾最严重村庄22人遇难； 
8．强风暴引发山火迫使3万人撤离，洛杉矶宣布紧急状态； 
9．泰方公布王星失联时间线，缅甸克伦武装卷入其中； 
10．两部门扩大汽车报废更新支持范围，国四排放标准燃油车也被纳入； 
11．筹措保暖衣物，上海援藏干部紧急协调资源驰援日喀则地震灾区； 
12．OpenAI最强对手拟融资20亿美元，估值飙升至600亿美元。 


【历史上的今天】

1. 2012年1月9日，伊朗在霍尔木兹海峡军演意在应对石油制裁威胁。
2. 2011年1月9日，中国民主促进会创始人之一雷洁琼在北京逝世。
3. 2007年1月9日，苹果发布“iPhone”第一代智能手机。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了2.27%
