
          慧语简报，12月13日星期六，农历十月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海市委常委会传达学习总书记重要贺信和重要讲话精神，研究党建引领物业治理等工作； 
2．加快布局具身智能产业，上海虹桥商务区打造智能机器人协同创新中心； 
3．推动精神文明建设展现新气象新作为！全国精神文明建设经验交流会暨城市文明建设研讨会在沪举办； 
4．再投220亿！京东未来5年将供应15万套“小哥之家”； 
5．俄罗斯电商告别“躺赢”时代，平台争抢中国卖家； 
6．全景展现网络文明培育创新探索，上海市网络文明主题活动举行； 
7．马斯克、黄仁勋、李飞飞在列，《时代》周刊年度人物致敬AI缔造者； 
8．成都一公司检测污水管道时发生窒息致3人死亡，事故调查报告公布； 
9．从中央经济工作会议看“十五五”开局之年中国经济着力点； 
10．国务院国有资产监督管理委员会原副部长级干部潘良接受审查调查； 
11．湖北十堰通报“最忙五人组”事件：竹溪县住建局局长等多人被处分并免职； 
12．发生了什么？渝农商行修订章程遭过半H股股东反对，年内其他银行已有先例。 


【历史上的今天】

1. 1957年12月13日，杀害李大钊等人的凶手王振南被判死刑。
2. 1627年12月13日，中国明朝末期宦官魏忠贤自杀。
3. 1553年12月13日，法国国王亨利四世出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.87%
