
          慧语简报，4月3日星期四，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南项城工厂爆炸事故通报：共致6死3伤，存在转包非法生产情况； 
2．东部战区组织山东舰航母编队位台岛以东海空域进行对海对陆打击等科目演练； 
3．盈利困境未解、内地市场未达预期，大幅降本也救不了快狗打车； 
4．未顺利兑现交付目标，乐道总裁艾铁成“引咎辞职”； 
5．唱跳天赋藏不住，广西“三月三”有人从深圳请假回家赶歌圩； 
6．每年补贴高于丹麦的6亿美元，美国要“砸重金”拿下格陵兰岛； 
7．外资机构再度看多中国资产！德银：AI的广泛应用将持续推高中国股票估值； 
8．特朗普上任后首个死刑？美司法部长指示判处枪杀医保高管的嫌疑人死刑； 
9．“4人入室抢婴案”开庭，被害人：我要质问人贩子还有没有其他受害者； 
10．近期多地发生山火，两部门预计4月17省份局地森林草原火灾风险高； 
11．保护官方语言地位也不行！美国报告称加拿大地方法律构成贸易壁垒； 
12．徐青森任教育部副部长，袭艳春任新华社副社长。 


【历史上的今天】

1. 1937年4月3日，江苏法院对“七君子”提出公诉。
2. 1865年4月3日，在美国内战中，北方占领南方邦联首都里士满。
3. 1995年4月3日，第三次全国工业普查开始。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了25.28%
