
          慧语简报，2月7日星期五，农历正月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平会见泰国总理佩通坦；巴拿马否认让美国政府船只免费通航； 
2．利率1.5%！央行开展2755亿元逆回购操作； 
3．美国务院：美政府船只可免费通过巴拿马运河，每年节省数百万美元； 
4．意大利航空退出天合联盟，转投星空联盟； 
5．B站首次春晚合作幕后：围绕年轻做三件事，目标远不止破圈； 
6．美国政府裁员“买断”计划将到期：4万人辞职，工会起诉； 
7．马斯克要“端掉”美国国际开发署，民主党议员带头上街抗议； 
8．刚果(金)东部冲突造成2900人死亡后，反政府武装继续攻占矿产重镇； 
9．战略小金属博弈升级，国内首次管制碲、钼出口； 
10．以色列防长：以军为加沙居民“自愿搬迁”做准备； 
11．央媒谈DeepSeek、哪吒2：现象级科技飞跃添志气锐气底气； 
12．不满世卫应对新冠疫情，阿根廷跟随美国宣布“退群”。 


【历史上的今天】

1. 1974年2月7日，气象、地理学家竺可桢逝世。
2. 1974年2月7日，我国决定派团参加伊朗德黑兰第7届亚运会。
3. 1477年2月7日，《乌托邦》作者托马斯·莫尔诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了10.21%
