
          慧语简报，8月5日星期二，农历闰六月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．不顾特朗普威胁，印度有意继续购买俄罗斯石油； 
2．云南省政协经济委员会原副主任孙乔宝接受审查调查； 
3．马镇旅游度假区回应“女童被汗血宝马咬伤”：先行支付10万元赔偿款； 
4．国家卫星气象中心副主任毛冬艳履新辽宁省气象局局长； 
5．云南省教育厅厅长王云霏履新德宏州委书记； 
6．贵州黔西南州普安县县长黄其兴已任县委书记； 
7．高温扰动下，装空调的漠河北极村民宿； 
8．我国在艾滋病疫苗研发领域取得重要进展； 
9．北京市检察院第一分院原检察长项明一审被判死缓； 
10．韩国今起拆除边境反朝广播设施，继续释放寻求半岛互信信号； 
11．贸易代表称关税几乎没有调整空间，美国内部正消化额外成本； 
12．曾任4所高校“一把手”的王汉青被双开：侵吞科研经费数额巨大。 


【历史上的今天】

1. 1930年8月5日，人类第一个登上月球的宇航员尼尔·阿姆斯特朗出生。
2. 1998年8月5日，金融大颚索罗斯攻击港元。
3. 1990年8月5日，作家周克芹在成都病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了59.26%
