
          慧语简报，4月1日星期二，农历三月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．21万人或死于海啸，日本更新特大地震风险评估； 
2．中办、国办印发《逐步把永久基本农田建成高标准农田实施方案》；四大银行公告引入财政部战略投资； 
3．报告：未来十五年汽车电动化最高的可能不是中国，主机厂自研趋势2030年前达到顶峰； 
4．碧桂园2024年亏损收窄82.5%，累计交付房屋38万套； 
5．DeepSeek月访问量超ChatGPT，市场份额全球第三； 
6．中办、国办：加强对网络主播、自媒体、MCN机构等信用监管； 
7．三千师生齐聚长沙，iHOSA 2025 中国站见证千苗·元气少年计划启动； 
8．距离深圳市约170公里，中国在南海发现亿吨级油田； 
9．中纪委3月连打6“虎”，重庆市政协副主席段成刚任上被查； 
10．缅甸救援仍在持续，中方救援队已救出6名幸存者； 
11．缅甸强震中，倒塌的酒店和幸存的中国玉石商人； 
12．重庆市政协副主席段成刚任上被查，今年被查的中管干部已有13人。 


【历史上的今天】

1. 1943年4月1日，中国远征军昆明训练中心开学。
2. 1924年4月1日，希特勒因啤酒店暴动被判五年监禁。
3. 1995年4月1日，首批全国“青年文明号”命名授牌大会在京举行。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了24.73%
