
          慧语简报，12月7日星期日，农历十月十八，大雪，周末愉快，平安喜乐
        
1．收益率4%-5%也违约！浙金中心祥源系产品到期无法兑付； 
2．七旬老人截肢后出现多种并发症家属仍坚持出院，去世后家属起诉医院索赔被驳回； 
3．中国人民保险集团股份有限公司副总裁于泽接受审查调查； 
4．央视网评多起公示造假事件：别让“形式公开”啃食政府公信力； 
5．有外国媒体散播香港火灾虚假信息，驻港国安公署约谈部分记者； 
6．公益项目受助名单照搬数十个百度人名？杭师大：组建调查小组； 
7．连曝两起生活垃圾违规倾倒事件，云南省政府明确要求严肃查处； 
8．井泉任中国驻菲律宾大使，此前担任中国驻美国使馆公使； 
9．聚焦集成电路产业发展，沿沪宁产业创新带城市又有新动作； 
10．百度人名大全疑云未熄：一全国性科技平台两份职称公示名单照搬人名大全； 
11．广东汕头一餐饮店贴歧视外卖员告示，官方通报：涉事店员被行拘； 
12．杭师大就“公益项目受助名单照搬百度人名”致歉：对相关人员严肃处理。 


【历史上的今天】

1. 1965年12月7日，中苏象棋手在京进行首次友谊赛。
2. 1889年12月7日，第一个充气轮胎受专利保护。
3. 1732年12月7日，英国皇家大剧院在伦敦开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.23%
