
          慧语简报，2月5日星期三，农历正月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国将对原产于美国的煤炭、液化天然气加征15%关税； 
2．美国暂缓对加拿大和墨西哥加征关税，欧盟准备接招； 
3．冷空气活动频繁北方升温乏力，南方明起再迎新一轮降水过程； 
4．沈阳：春节假期接待游客数量有望实现突破，澡堂成为网红场景； 
5．Stellantis精简组织架构，新任命Jeep、标致等品牌负责人； 
6．多省份明日召开新春第一会，聚焦高质量发展、优化营商环境等； 
7．壳牌等多家企业被起诉，马斯克X公司指控其参与非法广告抵制行动； 
8．担忧美国干扰选举，格陵兰岛将禁止外国政治捐款； 
9．三亚西岛游客滞留事件后，省市两级假期开会要求全面复盘； 
10．刘伟不再担任全国社会保障基金理事会理事长； 
11．云南连续十天通报公职人员涉酒驾赌博问题，一县殡仪馆馆长涉嫌醉驾被查； 
12．广汽集团换帅，曾庆洪到龄退休冯兴亚接任。 


【历史上的今天】

1. 2009年2月5日，“感动中国2008年度十大人物”揭晓。
2. 1901年2月5日，摩根购并钢铁公司成为钢铁巨头。
3. 1994年2月5日，新中国现代纺织工业的主要奠基人钱之光逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了9.67%
