
          慧语简报，3月9日星期一，农历正月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．对全球经济增长贡献率超七国集团总和！王毅：中国将继续做全球增长最稳定动力源； 
2．上海中小学有序推进“课间15分钟”，黄浦区率先在小学实现全覆盖； 
3．王珏委员：建议进一步细化安宁疗护服务规范，畅通转诊通道； 
4．国家电投中央研究院否认“首席顾问许小春”：未担任任何职务； 
5．吉林省长：吉林成功退出地方债务重点省份，高风险金融机构清零； 
6．外交部部长王毅谈伊朗局势：停止军事行动，避免升级蔓延； 
7．王毅谈台湾问题：台湾地位已被一系列国际法律文件锁定； 
8．亚洲去年对全球增长贡献超六成，王毅：始终把周边置于外交全局首位； 
9．多位全国人大代表建言：完善失独再生养政策，可激励更多人生育； 
10．张文宏委员谈AI问诊：仅靠AI有风险，应坚持“医生主导、AI辅助”； 
11．事关中非关系，外交部部长王毅在记者会上“划重点”； 
12．九三学社建议：显著增加高考等考试中启发性、开放性试题占比。 


【历史上的今天】

1. 1978年3月9日，中国科技大学开办少年班。
2. 1888年3月9日，普鲁士国王威廉一世逝世。
3. 1706年3月9日，德国著名卡农曲作家帕赫贝尔逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了18.44%
