
          慧语简报，1月18日星期日，农历冬月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌同意局部停火，以便修复扎波罗热核电站供电线； 
2．火箭飞行异常，实践三十二号卫星发射失利； 
3．破解高原灭火难题，云南大理消防实战演练“空地一体作战”； 
4．浙江省委常委、政法委书记王成国当选省人大常委会副主任； 
5．从中专生逆袭到博导的高会军，成为国际著名学会候任主席； 
6．越冬候鸟增至10万只，云南拉市海进入年度最佳观鸟季； 
7．安徽通报池州一公司4人中毒窒息死亡事故报告：盲目施救致伤亡扩大； 
8．中国公民失踪案频发，我使馆敦促柬埔寨严打针对中国公民的非法拘禁等活动； 
9．柬埔寨又一华裔电诈头目落网，曾拥有“勋爵”头衔，旗下园区涉恐怖虐待； 
10．上海中心气象台发布大雾黄色预警，多区已发布大雾橙色或红色预警； 
11．谷神星二号民营商业运载火箭首次飞行试验任务失利； 
12．成都警方：一男子为博流量摆拍视频污名化成都，被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1968年1月18日，穆罕默德·阿里拒绝应征参加越南战争的上诉被法院驳回。
2. 1893年1月18日，苏联画家普拉斯托夫出生。
3. 1689年1月18日，“三权分立”学说的奠基人孟德斯鸠诞生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.74%
