
          慧语简报，6月3日星期三，农历四月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西省长卢东亮下井检查：在坚守安全底线中重塑山西煤炭产业生态； 
2．国务院印发《加快农业农村现代化“十五五”规划》；中央财政下达育儿补贴补助资金较上年增长10.6%； 
3．赤峰警方通报中学男生宿舍殴打案件：4人侮辱殴打3人，已被行拘； 
4．杜祥琬院士声明：从未参与也未委托任何单位将核技术应用于垃圾焚烧； 
5．多地教育考试部门提醒：高考考生如戴眼镜，入场前须接受查验； 
6．网暴救灾村支书戴“金耳环”，多名涉事人员被行政处罚； 
7．全国政协副主席杨震当选新一届欧美同学会理事会会长； 
8．阿迪达斯夹克文案“在城里办事”被玩梗，品牌回应； 
9．郑栅洁主持召开国有企业座谈会；欧洲央行：黄金替代美元成全球官方储备第一大资产； 
10．山西长治市沁源县委书记赵永进接受审查调查； 
11．福建发文：涉考培训机构不得通过修改发帖内容造成“猜中题”假象； 
12．四川银行储户持身份证提升限额被要求出示户口簿，银行称系内部规定。 


【历史上的今天】

1. 1994年6月3日，中国工程院产生首批院士。
2. 907年6月3日，朱温篡唐，唐朝灭亡，后梁建立，五代十国时代开始。
3. 1990年6月3日，“15国集团”首脑会议闭幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了42.01%
