
          慧语简报，4月21日星期二，农历三月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．中央层面树立和践行正确政绩观学习教育工作专班、中央纪委办公厅公开通报中国航空器材集团有限公司任宇、赵保辉等政绩观扭曲错位、欺瞒组织、侵害群众利益等问题； 
2．媒体：“伪洋牌”曝光是一记警钟，跨境保健品不能成监管盲区； 
3．继大疆之后，深圳“四小龙”智能派再获美团等数亿元融资； 
4．日本东北部海域地震调至7.5级：已观测到海啸，不会影响我国沿岸； 
5．重庆一公司被催告200余万罚没款：被管控后仍售药，不能提供药品合法渠道； 
6．上海商业地产回暖：大体量资金涌入，一季度大宗交易成交金额同比涨27%； 
7．贺娇龙账号时隔百日再更新，官方开通新账号进行迁移； 
8．船舶航经印度洋时一名机工在演习过程中落水失踪，深圳海事局发出警示； 
9．美国启动超万亿关税退款，利好大型零售商、海外卖家难获益； 
10．东部战区舰艇编队赴西太平洋演训；伊朗媒体称伊美“二谈”消息不实； 
11．海关系统反腐力度不减，拱北海关三任关长落马后又有原高层被查； 
12．严控药物滥用，普瑞巴林、愈美制剂等成瘾性药品监管全面升级。 


【历史上的今天】

1. 1956年4月21日，日本水俣病事件。
2. 1946年4月21日，英国凯恩斯勋爵逝世。
3. 1962年4月21日，萨兰被捕秘密军队组织失去领导人。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.22%
