
          慧语简报，1月25日星期日，农历腊月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．超级风暴将袭击美国：17个州进入紧急状态，特朗普全天都在听简报； 
2．“搬运”被封禁境外博主视频非法获利，国安部披露案件详情； 
3．涉抄袭剽窃、论文买卖，一批科研不端行为和项目资金违规案件被通报； 
4．张又侠、刘振立涉嫌严重违纪违法被立案审查调查； 
5．主动投案！哈尔滨电气集团有限公司原党委常委、纪委书记杨宏勇被查； 
6．贵阳市人大常委会主任聂雪松接受审查调查； 
7．驻欧盟使团发言人就欧洲议会涉港决议答记者问； 
8．福建海警位金门附近海域依法开展常态执法巡查； 
9．江西多地征集猎捕野生鸟类线索，此前鄱阳湖两月内发生两起毒鸟案； 
10．山西曲沃通报女子拔12颗牙后休克心梗：属实，双方已达成和解； 
11．进口车市场萎靡不振，只有一个品牌实现正增长。 


【历史上的今天】

1. 1974年1月25日，南非医生巴纳德首次将第二颗心脏植入人体获成功。
2. 1954年1月25日，青海省海西蒙古族藏族自治州成立。
3. 1874年1月25日，英国小说家、戏剧家毛姆诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了6.65%
