
          慧语简报，1月6日星期二，农历冬月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．“姐姐为亡弟追凶27年”案被告人已上诉，此前被判死缓； 
2．告别市属国资主导时代！广西省级国资入主柳州银行，持股超67%； 
3．委内瑞拉遭袭24小时后，当地人：一切有望恢复正常； 
4．国际知名粘膜免疫学家Andrew Macpherson全职加盟中科大，曾主持欧盟地平线计划； 
5．著名分子遗传学家朱健康已任澳门科技大学校长、副校监； 
6．新年南京发力抢人才：每年汇聚青年才俊不少于30万名； 
7．女网红流浪柬埔寨街头，家属：多次借钱身体很差，曾被人赶出住所； 
8．网约车司机捡乘客相机拒不归还，曹操出行回应：会兜底赔偿； 
9．上海专家团队发布早期三阴性乳腺癌治疗新方案，显著降低复发风险； 
10．司机遇醉酒人拍车门加速驶离致其被后车碾压身亡，被判肇事逃逸； 
11．长江干流水质由部分五类提升到全线二类； 
12．从航空航天到液流电池，上海成立6个质检中心打造高端检验检测集群。 


【历史上的今天】

1. 1955年1月6日，英国喜剧演员“憨豆先生”出生。
2. 1941年1月6日，美国总统罗斯福向国会提交《租借法案》。
3. 1852年1月6日，世界通用点字发明家路易斯·布莱叶逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了1.45%
