
          慧语简报，3月5日星期四，农历正月十七，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗确定最高领袖候选人，以色列：伊朗任何新的最高领袖都将成“清除目标”； 
2．习近平等党和国家领导人出席全国政协十四届四次会议开幕会； 
3．娄勤俭：推动将更多资源投入民生领域，让人民群众能消费、敢消费、愿消费； 
4．娄勤俭谈人形机器人：科技的创新和发展关键在于核心技术自主可控； 
5．全国政协委员、香港上海汇丰银行主席王冬胜：建议允许深港投资者同时参与两地新股上市交易； 
6．国台办：春节期间两岸“小三通”多航线客流创复航以来新高； 
7．伊朗称已击毁十多艘油轮，美海军或在霍尔木兹海峡护航； 
8．受中东局势影响，中欧航线一票难求、经济舱票价飙升到2万以上； 
9．伊朗一艘军舰沉没，据称系被潜艇击沉，已致101人失踪78人伤； 
10．中东战火下的中国外贸人：货船停在海上，陆运穿过硝烟； 
11．十四届全国人大四次会议3月5日上午开幕，会期8天； 
12．全国政协主席王沪宁代表政协第十四届全国委员会常务委员会作工作报告。 


【历史上的今天】

1. 2006年3月5日，十届全国人大四次会议举行。
2. 1898年3月5日，周恩来诞辰。
3. 1892年3月5日，中国近现代教育家陈鹤琴出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.34%
