
          慧语简报，6月4日星期四，农历四月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普和内塔尼亚胡撕破脸，伊朗伺机在海湾展开打击行动； 
2．受贿数额特别巨大，内蒙古自治区政府原主席王莉霞被提起公诉； 
3．港版奶粉被召回，金领冠客服：涉事产品未在内地销售； 
4．控股股东重整计划获批，“奶粉第一股”贝因美拟易主； 
5．段永平对泡泡玛特持股比例再提升，两轮增持投入资金超22亿港元； 
6．广电总局部署开展微短剧有害低俗内容和侵权盗版专项治理；豆包即将推出专业版； 
7．葵花药业回应“贴牌劣质驱蚊产品”：与涉事产品无任何关联； 
8．广电总局专项治理微短剧：涉儿童有害、软色情擦边等问题； 
9．官方通报小学为教师定制西装问题：决策程序失当，已对校长停职； 
10．云南公检法联合发通告：严打拒不执行判决、裁定等犯罪行为； 
11．杭州警方：19岁男子驾驶摩托车冲卡致执勤警员受伤，已被刑拘； 
12．江苏苏州甪直镇一废品回收仓库发生火灾，致2人受伤。 


【历史上的今天】

1. 1942年6月4日，中途岛海战，日军惨败。
2. 1916年6月4日，美国生物化学家罗伯·佛契哥特出生。
3. 589年6月4日，印度戒日朝国王戒日王出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了42.29%
