
          慧语简报，12月13日星期五，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．谷歌放出最强大模型狙击OpenAI，重心转向AI智能体； 
2．成都市足协原专职副主席刘刚犯贪污、受贿、单位行贿罪获刑8年； 
3．极越汽车围堵闹剧升级，百度被逼出席闭门沟通会； 
4．49岁“湖南好人”称莫名背上创业贷款记录，镇政府：实际未办成也未放款； 
5．共创全球理性饮酒生态圈，让适度成为日常； 
6．不申请年休假=放弃？律师：年底“清零”需经职工同意； 
7．上海官宣入冬！近两周将有三波冷空气来袭； 
8．个人养老金制度全面推开；苟仲文被“双开”； 
9．苟仲文被“双开”！曾任国家体育总局局长； 
10．刘星泰被决定逮捕，曾领导查处山东、海南多起大案要案； 
11．陕西省政协原主席韩勇一审被控受贿2.61亿余元； 
12．中国汽车品牌转变对欧出口策略，插混车型数量开始猛增。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月13日，美国试验成功三叉戟Ⅰ式导弹。
2. 1964年12月13日，原蒋介石集团高官程一鸣起义回广州。
3. 2001年12月13日，美国宣布退出《反导条约》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了94.89%
