
          慧语简报，8月14日星期日，农历七月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．国际军事比赛今日揭幕，库尔勒赛区5国9支队伍参加； 
2．废水中检测出脊髓灰质炎病毒，纽约市正同时面临3种病毒威胁； 
3．高温红色预警：江浙沪等10省市部分地区可达40至42℃； 
4．南京调整“认房又认贷”政策，二套房首付最低降至30%； 
5．莱茵河水位下降逼近断航，水运受阻、运输成本增加； 
6．放生成杀生！上海苏州河频现死鱼，常有人用滑槽批量放生大鱼； 
7．甘肃省敦煌市今天15时起实施全域24小时静默管理； 
8．山西省发改委主任李晋平被查，昔日老部下同步落马； 
9．世卫重新命名猴痘病毒分支：罗马数字和小写英文字母组成； 
10．四川彭州市突发山洪，现场人员伤亡情况还在进一步核实中； 
11．上海全市常态化核酸检测点继续提供免费检测服务至9月30日； 
12．“习爷爷，我考上了理想的大学”，总书记惦念的山村娃圆了大学梦。 


【历史上的今天】

1. 1988年8月14日，法拉利汽车公司的创始人恩佐·法拉利在莫德纳逝世。
2. 1948年8月14日，第十四届奥运会在英国伦敦举行。
3. 1917年8月14日，中国正式对德国、奥地利宣战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了61.72%
