
          慧语简报，5月17日星期二，农历四月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．常态化核酸检测铺开，江西多地启动核酸采样工作人员招聘； 
2．男子购买氰化物欲报复前妻出轨对象却致其父休克，被判4年刑； 
3．亚马孙雨林4个月三创砍伐纪录，5年内全球气温或将上升1.5℃； 
4．马晓伟：完善常态化监测机制，提前规划准备永久性方舱医院等； 
5．深圳拟规定：不得强制自动续费，老人买保健品有权七日无理由退货； 
6．2021年互联网财险报告出炉！保费收入同比增长8%，互联网车险结束连续两年负增长； 
7．香港米线连锁谭仔国际去年营收增长近3成，但内地开店计划受阻； 
8．全国前4月邮政业务总量同比增长6%，广州升至第一位； 
9．搜狐一季度营收1.93亿美元，品牌广告及在线游戏收入均有下滑； 
10．美国务院再发报告抹黑新疆，外交部：谎言和虚假信息必将不攻自破； 
11．外交部：美国政客所谓的“香港美丽风景线”已成黄粱一梦； 
12．芬兰瑞典历史性转弯：波罗的海将被北约包围，土耳其提条件。 


【历史上的今天】

1. 1984年5月17日，教育家成仿吾逝世。
2. 1973年5月17日，美参议院专门小组开始水门事件听证会。
3. 1948年5月17日，临汾战役结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了37.34%
