
          慧语简报，3月7日星期一，农历二月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄国防部称已基本解除乌克兰空军战斗力； 
2．乌外长称北约拒设禁飞区是“软弱”，俄视设禁飞区为参与冲突； 
3．台盟中央关注校外教培机构人员再就业：建议助其缓解转型阵痛； 
4．宋纯鹏委员：建议在粮食核心产区布局创建“国家种业实验室”； 
5．青岛单日新增88例本土确诊，均与一学校有关； 
6．政协委员钟章队：建议尽快颁布轨道交通5G专用频率； 
7．联合国难民署：过去十天有超过150万乌克兰难民逃往邻国； 
8．贵州贞丰：三河顺勋煤矿事故救援结束，遇难14人全部找到； 
9．“中国军工”展团亮相沙特世界防务展，展出多款高端装备； 
10．李克强的第十场总理记者会将于3月11日登场； 
11．土耳其以色列破冰在即，以总统9日将访安卡拉会见埃尔多安； 
12．全国政协委员胡卫：用工企业不应将年龄作为招聘、晋升红线。 


【历史上的今天】

1. 1951年3月7日，伊朗总理拉茨马拉被宗教信徒杀死。
2. 1932年3月7日，罗斯福实行新政。
3. 1989年3月7日，国务院发布拉萨戒严令。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了17.89%
