
          慧语简报，10月30日星期日，农历十月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．韩国首尔发生踩踏事故，至少146人死亡； 
2．韩国首尔梨泰院踩踏事故已致149人死亡； 
3．吴道槐出任中央纪委国家监委驻国务院办公厅纪检监察组组长； 
4．机器人龙头埃夫特预计连续第七年亏损； 
5．昆明女子落水被救后一度无呼吸无脉搏，消防和120接力抢救； 
6．习近平在陕西延安和河南安阳考察时的重要讲话金句； 
7．2022中国肿瘤学大会下月杭州举行，近50位院士将参会； 
8．银联商务9.67亿元挂牌广州银联支付公司，旗下牌照整合工作仍将持续； 
9．全国多地启动未成年人文身专项治理，遏制文身低龄化趋势； 
10．美联储青睐通胀指标9月加速升温，下周大幅加息或成定局； 
11．十三届全国人大常委会举行第一百二十七次委员长会议，栗战书主持会议； 
12．“海运茅”中远海控三个季度赚近千亿，拿出400亿元买船买港口。 


【历史上的今天】

1. 1961年10月30日，苏联进行世界上规模最大的核试验。
2. 1910年10月30日，国际红十字会创始人亨利·杜南逝世。
3. 1998年10月30日，受伤的体操运动员桑兰出院。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了82.82%
