
          慧语简报，5月9日星期一，农历四月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．东部战区组织兵力在台岛以东和西南海空域进行实兵演练； 
2．媒体刊文：让学校、家长和社会真正重视劳动教育，需对症下药； 
3．王毅：全球治理进入“亚洲时刻”，世界应更多倾听亚洲声音； 
4．提高铂、钯进口关税，英国对俄新增140亿元商品贸易制裁； 
5．马斯克就日本人口减少发警告：若无改变“日本终会不复存在”； 
6．七国集团领导人与乌克兰总统泽连斯基举行电话会议； 
7．海关总署：严防不明原因儿童急性重型肝炎传入我国； 
8．浙江省广电局局长沈铭权调任省民政厅党组书记； 
9．宝马新车暂不支持苹果CarPlay与Android Auto，最迟6月底前可更新软件使用； 
10．“一箱难求”问题有解了，太仓港成立空箱转运中心； 
11．国家卫健委：昨日新增本土确诊401例、无症状3859例； 
12．习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤。 


【历史上的今天】

1. 2003年5月9日，国务院公布施行《突发公共卫生事件应急条例》。
2. 1998年5月9日，日本电影《自尊》美化侵略。
3. 1997年5月9日，江泽民接受美国有线新闻采访。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了35.29%
