
          慧语简报，6月30日星期四，农历六月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海：在沪高校应届硕士毕业生符合相应基本条件即可落户； 
2．高考英语0分总分533分？江苏辟谣：已向公安部门报案； 
3．人教社：鲁迅作品从未大规模撤离语文教材； 
4．乌总统以视频形式在北约峰会发表讲话：呼吁进一步对俄制裁； 
5．截至2021年底，中国共产党党员总数为9671.2万名； 
6．美国SEC史上最大金额审计罚单！安永49名审计人员CPA考试作弊，将支付1亿美元罚款； 
7．法国作家揭露美中情局资助反华组织涉华假新闻，外交部回应； 
8．极星美股上市遇冷，投资者热情减退，未来电动汽车行业在资本市场面临较大波动； 
9．拜登就得州移民死亡事件发声明：将加大人口走私打击力度； 
10．拜登：美国将增加在欧洲的军力部署，计划在波兰建立军事总部； 
11．北约峰会在即：土同意瑞芬两国入约，北约拟加强东翼军事部署； 
12．为保女儿不被性侵锤杀丈夫，女子一审被判缓刑：属防卫不适时。 


【历史上的今天】

1. 2015年6月30日，印尼军机坠毁，致141人遇难。
2. 1971年6月30日，苏联三名宇航员在返回地球途中死亡。
3. 1948年6月30日，著名香港演员黄百鸣出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了49.39%
