
          慧语简报，12月11日星期日，农历冬月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．台湾民主自治同盟第十一次全盟代表大会在京闭幕； 
2．部分高校调整校门管理：师生进出不再查验健康码和核酸证明； 
3．王岐山在第四届外滩金融峰会开幕式上发表致辞； 
4．商品房销售额下降超三成，佛山全面取消楼市限购； 
5．安徽怀远：举办婚礼不再需要报备，也没有人数限制； 
6．北京一药店高价销售抗原试剂盒被立案，拟罚款20万元； 
7．杭州银行董事长任职资格获批，70后“老杭银人”宋剑斌正式掌舵； 
8．祝青桥出任中国驻巴西大使，此前为驻墨西哥大使； 
9．南京大屠杀再添史料新证！亲历者回忆录手稿首度公开； 
10．国家中医疫病防治基地（上海）发布《居家中医药防疫干预指引》； 
11．国家卫健委：昨日新增本土3034+10551； 
12．国务院联防联控机制：部署落实新十条，加快推进医疗资源准备。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月11日，马云成为亚洲首富。
2. 1931年12月11日，英国通过威斯敏斯特法案。
3. 1996年12月11日，董建华当选香港特区第一任行政长官。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.32%
