
          慧语简报，2月7日星期一，农历正月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西本轮疫情本土确诊病例清零：2080例全部治愈出院； 
2．法国极右翼总统候选人勒庞：如果当选，法国将退出北约； 
3．留京过年的台湾艺人魏晖倪：希望疫情好转能带家人来北京玩； 
4．英国女王登基70周年发公开信：真诚希望卡米拉将来获称王后； 
5．95岁英女王：当查尔斯王储成为国王时，卡米拉可获称王后； 
6．虎年春节出行，雪场、海岛“一冷一热”走俏； 
7．广西百色：第一轮核酸检测初筛阳性98人，待复核87人； 
8．广西百色实施全市范围交通管制，原则上车辆和人员不进不出； 
9．德国总理朔尔茨将于7日与美国总统拜登举行会谈； 
10．华为公布员工持股计划分红，每股可分红1.58元； 
11．大年初六迎春节返程高峰，2645万人次旅客在路上。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月7日，我国与哥伦比亚建交。
2. 1979年2月7日，中国人民解放军上将苏振华逝世。
3. 1914年2月7日，北京政府统一币制。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了10.21%
