
          慧语简报，7月1日星期五，农历六月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．集度回应“吉利退出”：业务发展需要，双方持股不变； 
2．券商IPO业务半年考：中信、中信建投继续领跑，光大、平安保代流失明显； 
3．通用汽车高端进口业务确定，将引进全尺寸SUV、全尺寸皮卡及超跑等车型； 
4．蔡奇当选北京市委书记，陈吉宁、殷勇当选市委副书记； 
5．习近平抵达香港，香港特区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接； 
6．安徽一水库执法人员与垂钓者冲突？当地：系企业员工，已介入； 
7．吴尊友：行程卡摘“星”不会增加新冠传播风险，将不再为过度防疫提供借口； 
8．国内航线燃油附加费五连涨， 突破历史最高记录； 
9．日本首相岸田会晤多位北约政要，支持瑞典加入北约； 
10．湖南江永县委原书记周立夫被控受贿超五千万受审，曾大搞面子工程； 
11．全国人大常委会启动外商投资法执法检查； 
12．四川听障男孩张梦燃超一本线46分：通过老师口形理解讲课内容。 


【历史上的今天】

1. 1991年7月1日，苏联议会通过私有化法。
2. 1968年7月1日，防止核武器扩散条约签订。
3. 1954年7月1日，中国第一个大型氧化铝生产基地建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了49.67%
