
          慧语简报，5月20日星期五，农历四月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海市内公交周日起逐步恢复运营，久事公交成立模拟演练小组； 
2．物价上涨伊朗多地抗议持续，视频显示安全部队与抗议者冲突； 
3．资本还未吃饱预制菜，本味鲜物获数千万元融资； 
4．长沙市民起诉国金中心LV专柜售假，获得3倍赔偿并退货； 
5．习近平在金砖国家外长会晤开幕式上发表视频致辞； 
6．浙江正在做一件事：建全球示范区，推动商品编码从条形码向二维码过渡； 
7．李克强主持召开稳增长稳市场主体保就业座谈会 邹澜任人民银行货币政策司司长； 
8．6月上旬，上海个人寄递业务预计全面恢复； 
9．天津：21日6时起全市保持原地相对静止，开展全员核酸检测； 
10．重庆警方打掉一养老婚介诈骗团伙：85人受骗，有老人被骗财骗腊肉； 
11．集体“上岸”：安徽医科大学今年有62个宿舍全员考研成功； 
12．河南商丘计划耗资1.35亿建永久性方舱，隔离点1000间。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月20日，中国音乐家马思聪在美国病逝。
2. 1941年5月20日，纳粹德国进攻克里特岛。
3. 1927年5月20日，人类第一次单人驾机飞越大西洋的飞行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了38.16%
