
          慧语简报，7月6日星期三，农历六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．西安：部分公共场所实施临时性管控，不是“封城”； 
2．极端天气袭来：悉尼遭遇洪水，意大利严重干旱危及农业； 
3．上海大宗物业市场保持活跃，上半年成交328亿元； 
4．深夜齐发公告！河南4家“取现难”村镇银行同时更换董事长、监事长及高管； 
5．“可以不抢救”首入深圳地方法规，但全国性立法条件还不成熟； 
6．美国独立日枪击案现场：民众尖叫奔逃，散落的童车上插着国旗； 
7．西安6日起实施七天临时性管控措施，公共场所暂停营业、暂停堂食； 
8．台湾新型两栖船坞运输舰“玉山舰”近期海试，最快9月交舰； 
9．为满足拆快递“盲盒”的刺激感，男子两个月连偷8个快递被抓； 
10．广西藤县通报网传第一中学校长不当行为：暂停职务，接受调查； 
11．“杀洋盘”电诈团伙用翻译软件骗外国人，英语太差未成功还搭进水电费； 
12．在轨满月！神十四飞行乘组身心状态良好，各项任务顺利推进。 


【历史上的今天】

1. 2013年7月6日，广西政协原副主席、总工会原主席李达球被查。
2. 1935年7月6日，中日签订《何梅协定》。
3. 2005年7月6日，世界著名物理学家黄昆病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了51.04%
