
          慧语简报，10月16日星期日，农历九月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．长二丁成功发射遥感三十六号卫星，刷新八院在发射场历时最短纪录； 
2．最高检：加大妨害药品管理罪办案力度，前三季度起诉157人； 
3．最高检：前三季度批准和决定逮捕各类犯罪嫌疑人40.3万人； 
4．“泼汤”事件发生6小时后，梵高《向日葵》已恢复展出； 
5．牺牲财长求生？英国首相宣布减税政策大逆转； 
6．《习近平的扶贫足迹》《习近平的小康情怀》出版发行； 
7．最高检：前三季度起诉黑恶势力“保护伞”172人； 
8．特朗普遭国会传唤，美国中期选举前两党缠斗升级； 
9．中国共产党第二十次全国代表大会秘书长名单； 
10．韩方称朝鲜在半岛东西部海域进行炮击，朝方称回应其挑衅行动； 
11．周末冷空气携大风降温来袭，部分地区降温幅度最大可达12℃； 
12．上海代表团举行组团会议，推选李强同志为代表团团长。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月16日，阿里巴巴收购优酷土豆。
2. 1949年10月16日，我国与蒙古国建交。
3. 385年10月16日，姚苌缢杀前秦主苻坚于新平佛寺。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了78.98%
