
          慧语简报，7月25日星期一，农历六月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．问天实验舱与天和核心舱组合体在轨完成交会对接； 
2．一高校教师在青海茫崖市雅丹地貌无人区开展野外工作时失联； 
3．优胜美地国家公园周围野火肆虐，加州州长宣布进入紧急状态； 
4．江西新余一宾馆将承办日本夏日祭活动？当地通报调查情况； 
5．即日起，上海市将对来沪返沪人员以“随申码”提示方式加强动态管理； 
6．河南银保监局一级巡视员李焕亭被查，曾负责农村中小金融机构； 
7．历经30年！上海中心城区成片二级旧里改造全面收官； 
8．北海海城银海两区提级管控：中风险区足不出户，商超农贸市场歇业； 
9．美国猴痘病例超2800例，加州多地废水中检出猴痘病毒； 
10．韩国防疫政策再度收紧，25日起入境首日需接受核酸检测； 
11．男子多次带女友吃海鲜只付塑料袋钱，逃单超两千被拘役三个月； 
12．因部分流动资金贷款流入地产等17项违规，浦发银行武汉分行被罚785万元。 


【历史上的今天】

1. 1992年7月25日，巴塞罗那奥运会开幕。
2. 1999年7月25日，俄总理斯捷帕申访美，改善俄美关系。
3. 1996年7月25日，布隆迪发生军事政变。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了56.24%
