
          慧语简报，10月14日星期五，农历九月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国共产党第二十次全国代表大会新闻中心负责人答记者问； 
2．北约将向乌克兰提供反无人机装备和地对空导弹； 
3．朝鲜试射两枚远程战略巡航导弹，金正恩指导试射； 
4．佳兆业健康“换帅”，房企重新审视布局大健康产业逻辑； 
5．自主设计建造，世界舱容最大的C型双耳LNG液罐在江南造船交付； 
6．近期上海核酸筛查总体平稳有序，继续做好社区全员“一周两检”； 
7．世茂继续盘活资产，17.5亿出售南京项目股权； 
8．雷正龙：将持续完善优化疫情防控政策，统筹好疫情防控和经济社会发展； 
9．国务院联防联控机制：不能以静默代替科学管控，坚决避免一关了之； 
10．最高法：一旦失信或被60多家单位联合惩戒； 
11．普京称仍准备通过北溪-2可用支线向欧洲供气，德国：不会接收； 
12．日本新型潜艇“迅鲸”号下水，配备锂离子电池提升战力。 


【历史上的今天】

1. 2001年10月14日，张学良逝世。
2. 1944年10月14日，德国陆军元帅隆美尔被迫自杀。
3. 1999年10月14日，坦桑尼亚开国元首、前总统尼雷尔病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了78.44%
