
          慧语简报，4月16日星期六，农历三月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．网友建议规范汽车前灯亮度，工信部：将不断完善有关标准； 
2．俄侦查委员会：美英等国军事顾问和教官在乌克兰开展活动； 
3．一公司向境外出售高铁数据：仅一个月采集信号数据达500G； 
4．国防部：解放军厉兵秣马，将坚决挫败任何形式的“台独”图谋； 
5．店家向未成年人售卖“二货丸”等低俗名称薄荷糖，被罚款三千； 
6．不满大选首轮投票结果，法国学生抗议“不要马克龙也不要勒庞”； 
7．俄州长：乌军对俄边境炮击造成民宅和学校受损，另有1人受伤； 
8．国务院联防联控机制：建立统一规范的通行证制度 南京放松商品房预售款监管； 
9．沙利文称美将尽可能确保大陆不“侵台”，外交部：中国必须且必然统一； 
10．习近平同毛里求斯总统鲁蓬就中毛建交50周年互致贺电； 
11．苏州成江苏疫情防控“主战场”，全省多地派出医护驰援； 
12．欧盟：若成员国用卢布购买俄天然气，将违反现有对俄制裁。 


【历史上的今天】

1. 1976年4月16日，中国著名女演员舒淇出生。
2. 1947年4月16日，美国克萨斯城硝酸铵工业大爆炸。
3. 1889年4月16日，喜剧大师卓别林诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了28.84%
