
          慧语简报，5月12日星期四，农历四月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国护士队伍超过500万人，男性护士占比提升至3%； 
2．梅德韦杰夫：美对乌约400亿美元援助计划目的是发动“代理人战争”； 
3．郑州疫情形势总体向好，今起有序恢复生产生活秩序； 
4．美国通胀率继续攀升，拜登：相信美联储将致力于解决； 
5．长沙市委书记：立查立改，打好打赢自建房安全整治百日攻坚硬仗； 
6．交通运输部：目前上海港船舶接卸正常，集疏运平稳有序恢复； 
7．景区管委会出面回应“西湖边柳树换月季”：将补种柳树； 
8．建行机构业务部原总经理黄曦被查，2018年加入泰禾任执行副总裁； 
9．第一批乌克兰士兵抵达德国军事基地，将接受武器操作训练； 
10．俄罗斯要求波兰就5月9日俄驻波兰大使遭袭一事作出正式道歉； 
11．常态化核酸检测全面铺开，多地紧急招募核酸采样人员； 
12．温州公交将老年卡提示音改为“长者，您好”：进一步体现尊重。 


【历史上的今天】

1. 1990年5月12日，首届中国大众文学奖颁奖大会在京举行。
2. 1943年5月12日，北非的战争结束。
3. 1803年5月12日，德国化学家李比希诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了35.97%
