
          慧语简报，10月23日星期日，农历九月廿八，霜降，周末愉快，平安喜乐
        
1．美疾控中心主任沃伦斯基新冠病毒检测结果呈阳性； 
2．复旦：十年间全职引进两院院士15人，本校新增10人； 
3．中国共产党第二十次全国代表大会闭幕会开始； 
4．护航实体经济能力持续加强，上海银行业前三季度贷款余额突破10万亿元； 
5．国产首个氯巴占仿制药正式上市：定价84元一盒； 
6．曾主持发掘半坡遗址的著名考古学家石兴邦逝世，享年100岁； 
7．乌克兰总统泽连斯基主持召开最高统帅部会议； 
8．第二十届中央委员会和中央纪律检查委员会已选举产生； 
9．伊朗宣布在红海地区俘获两艘美军无人艇； 
10．我国电机领域著名专家、哈理工终身荣誉教授汤蕴璆逝世； 
11．知名刑法学家、武汉大学教授林亚刚逝世，享年71岁； 
12．新一届北大数学英才班招生规模扩大到3倍，部分高一学生加入。 


【历史上的今天】

1. 2014年10月23日，成都军区副司令员杨金山中将被查。
2. 1986年10月23日，前中非帝国皇帝博卡萨被捕。
3. 1991年10月23日，《柬埔寨和平协定》签署。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了80.90%
