
          慧语简报，6月6日星期一，农历五月初八，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．因入济返济未按规定提前三天报备，多人被济宁警方行政处罚； 
2．清华大学马克思主义学院正式启动本科招生，拟招收20人； 
3．美国亚利桑那州一购物中心发生枪击事件，9人受伤； 
4．新时代信托投资者清偿方案说明出炉！接管组：要把握信托受益权转让机会； 
5．“九不准”来了！坚决防止疫情防控简单化、一刀切和层层加码； 
6．上海今天新增社会面2例新冠本土病例和1例本土无症状感染者； 
7．女子因车位争吵称家有50台宾利，街道：开发商赠车位引纠纷； 
8．神舟十四号3名航天员顺利进驻天和核心舱； 
9．遂宁一公司倾倒污泥致194亩耕地遭到破坏，5名被告人获刑； 
10．美国白宫点亮橙色灯光，纪念全美反对枪支暴力日； 
11．中国科学院院士李蓬担任郑州大学校长； 
12．青岛警方：情侣宾馆门前被打，六名嫌犯均已归案。 


【历史上的今天】

1. 1944年6月6日，盟军在诺曼底登陆。
2. 1914年6月6日，《礼拜六》周刊创刊。
3. 1644年6月6日，清朝八旗军在睿亲王多尔衮的统领下到达北京。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了42.82%
