
          慧语简报，10月8日星期六，农历九月十三，寒露，周末愉快，平安喜乐
        
1．世卫对4款印度产咳嗽糖浆发布警告，或与66名儿童死亡有关； 
2．国铁集团：预计10月7日全国铁路发送旅客745万人次； 
3．《大家聊巨变》大型系列纪录短片第一季8集明起推出； 
4．凤凰古城发文致歉：滞留游客将免费享受明年凤凰县A级景区畅游； 
5．著名秦汉史研究大家王子今受聘为中央民族大学特聘教授； 
6．中国海警2301舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航； 
7．福建省提高优抚对象抚恤补助标准，预计惠及超19万人； 
8．浙江桐庐：省外来返人员90分钟内未完成“落地检”将赋黄码； 
9．拜登赦免因“简单持有”大麻获刑者，并要求重审大麻分类方式； 
10．“一定要把大飞机搞上去”，C919研制群英谱影像展开展； 
11．抗美援朝老战士王绍明逝世，曾乔装成美军端掉敌指挥所； 
12．欧洲央行9月会议纪要：即便经济衰退也应继续加息。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月8日，内地第一家麦当劳餐厅在深圳开业。
2. 1905年10月8日，中国现当代杰出诗人，忠诚的爱国主义者臧克家出生。
3. 1998年10月8日，哈勃发现迄今最遥远的星系。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了76.79%
