
          慧语简报，8月31日星期三，农历八月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．泽连斯基：军事行动尚未结束，难以评估乌经济重建所需资金； 
2．诈骗犯用赃款买彩票中奖千余万，警方冻结奖金退还聋哑受害人； 
3．复读13年唐尚珺未读上海交大，知情人：专业不合适，再复读； 
4．杭州市中院与抖音合作，在所住镇街精准曝光“老赖”信息； 
5．中国太平中期净利同比下降近五成，寿险代理人数较年初逆势增长； 
6．云南省政协原副主席黄毅被开除党籍：通过民间借贷获取大额回报； 
7．​江西九江市委组织部部长刘瑞英主动投案，正接受审查调查； 
8．天津全市中小学9月1日起暂时实施线上教学； 
9．一网店擅用奥特曼图片并卖系列玩具，被判赔10万； 
10．上合组织元首峰会前瞻：将继续扩员，专注发展经济； 
11．上海五角场一男子“被捅”系角色扮演，已被警方批评教育； 
12．伊拉克首都暴力冲突致逾20死数百人伤，巴格达“绿区”成战场。 


【历史上的今天】

1. 1957年8月31日，马来西亚独立。
2. 1998年8月31日，Windows98中文版发布。
3. 1512年8月31日，刘六刘七起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了66.38%
