
          慧语简报，2月21日星期一，农历正月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．英媒妄称中国对英开展“政治干涉活动”，我使馆驳斥； 
2．云南瑞丽倡议全员核酸检测：若拒不参加将赋黄码红码； 
3．沈阳一越野车“冲坡”时发生翻滚疑致伤亡，当地派出所正处理； 
4．广西：评分排名靠前粮食主产县最高可获五百万元奖励； 
5．国家卫健委：昨日本土新增101+4，涉及7个省份； 
6．韩国连续三天新增确诊超10万例，累计确诊196万余例； 
7．德国外长主持七国集团外长会，呼吁不要无端猜测乌克兰局势； 
8．乌东武装：乌克兰政府军向乌东地区发射400多枚炮弹； 
9．无锡隔离人群中新增一例无症状，此前一例无症状感染者转确诊； 
10．乌东地区居民涌入俄罗斯南部，罗斯托夫州宣布进入紧急状态； 
11．日本外相与北约秘书长举行会谈，讨论乌克兰局势等问题。 


【历史上的今天】

1. 1941年2月21日，诺贝尔奖得奖者弗雷德里克·班廷逝世。
2. 1922年2月21日，英国在埃及的保护国统治结束。
3. 1916年2月21日，凡尔登战役开始。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了14.05%
