
          慧语简报，10月13日星期四，农历九月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．80多个国家和地区媒体记者参观“奋进新时代”主题成就展； 
2．北约成员国国防部长会议举行，秘书长：将加强对重要基础设施防护； 
3．南京机关事业单位七千多车位上线：经摇号与市民共享，费用低于周边； 
4．杭州一对新人设计“礼金互免卡”，与婚宴请柬一起送同龄好友； 
5．日本火箭“埃普西隆”发射失败，未能将卫星送入预定轨道； 
6．多条技术路线并行，中国新型新冠病毒疫苗研发取得新进展； 
7．拜登威胁“欧佩克+”减产会有相应后果，美沙关系再受挑战； 
8．中国汽车出口量超越德国跃居全球第二，出口均价提升至1.89万美元； 
9．又一条“北溪”？俄欧重要输油管道发生泄漏； 
10．新疆昨日新增本土62+379，涉及乌鲁木齐市、伊犁州等地； 
11．为“拯救”养老基金，英国央行再次出手扩大购债； 
12．新修订的《军人休假工作暂行规定》印发，对假期类型等作出规范。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月13日，佛山小悦悦事件。
2. 1983年10月13日，印尼籍轮撞沉我国大庆油轮。
3. 1995年10月13日，德国索林根纵火犯被判刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了78.16%
