
          慧语简报，6月2日星期四，农历五月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．联合国将土耳其的外语国名改为“Türkiye”； 
2．德国总理：将向乌克兰提供防空系统和跟踪雷达； 
3．澳新总理组建多元化内阁团队：女性部长多，含穆斯林和原住民； 
4．四川芦山6.1级地震致多地震感强烈，救援力量已赴震中核查灾情； 
5．上海复工首日共享单车成“抢手货”，轨交枢纽、商圈为热点骑行区； 
6．日本外务省：日外相林芳正确诊感染新冠，5月底曾接待拜登； 
7．四川雅安市芦山县发生6.1级地震，震源深度17千米； 
8．美向乌提供“海马斯”先进火箭系统，俄警告：不要火上浇油； 
9．降价促销楼盘变多，广佛楼市仍处在历史低位； 
10．长沙一消防员在早餐店燃爆事故处置中牺牲，年仅22岁； 
11．上海商超恢复线下营业：露营装备成为热门； 
12．定增8亿合理性遭问询，尚品宅配答复深交所。 


【历史上的今天】

1. 1942年6月2日，中美签署《中美租借协定》。
2. 1998年6月2日，中美携手开创人类宇宙反物质探测新纪元。
3. 1984年6月2日，印度金庙事件发生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了41.72%
