
          慧语简报，5月1日星期日，农历四月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．无电子通行证仍接单跑腿，上海多名外卖骑手被警方行政处罚； 
2．长沙楼房倒塌事故救援现场：对邻近楼栋进行加固，持续救援； 
3．绿地控股去年净利润62亿，有息负债减少812亿； 
4．反有组织犯罪法：从重处罚涉未成年人犯罪，建立校园防侵机制； 
5．俄乌均对和平谈判持悲观态度，互相将和谈破裂风险归咎于对方； 
6．华策影视2021年营收38.07亿，电视剧业务占比83.3%； 
7．巴基斯坦总统就卡拉奇大学孔子学院遇袭事件赴我驻巴使馆吊唁； 
8．责任再压实，打好主动仗！孙春兰在沪调研指导疫情防控工作； 
9．星展银行暂缓加密货币零售业务，将专注于机构投资者； 
10．退役军人事务部部长孙绍骋任内蒙古党委书记，石泰峰另有任用； 
11．日外相访问哈萨克斯坦，分别与哈总统、副总理兼外长会谈； 
12．世纪联华奉贤两店今日线下复工，客单价均超300元。 


【历史上的今天】

1. 1939年5月1日，中国军队反攻南昌失利。
2. 1917年5月1日，刘半农论新文学革命。
3. 1914年5月1日，袁世凯公布《中华民国约法》。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了32.95%
