
          慧语简报，8月11日星期四，农历七月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．是否推进健康码全国互认？国家卫健委：将提高信息共享时效； 
2．能源价格飙升，近三分之一英国家庭今冬或将面临贫困； 
3．劳荣枝家属：劳荣枝案二审将于8月18日在江西高院开庭； 
4．日本岸田内阁新班底公布：共19人，其中9人首次入阁； 
5．西藏昨日新增27例感染者，多省市组建医疗队驰援； 
6．北京一中院二审依法公开宣判周某某诉朱某一般人格权纠纷案； 
7．疫情持续升级，“世界工厂”义乌电商订单受阻； 
8．欠3000万未还，新华联控股被债权人申请破产重组； 
9．岸田内阁改组，后安倍时代的权力洗牌与“革新”； 
10．郑州纾困基金首个项目落地，建业地产一写字楼被选中； 
11．在陕务工男子跳水勇救5人后牺牲，救援画面曝光； 
12．焦点访谈：高举旗帜谱新篇，复兴伟业、关键在党。 


【历史上的今天】

1. 2015年8月11日，人民币大幅贬值。
2. 1960年8月11日，乍得独立和乍得问题产生。
3. 1938年8月11日，抗敌演剧队在武汉成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了60.90%
