
          慧语简报，12月19日星期一，农历冬月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球近40项研究汇总，带你全面了解奥密克戎； 
2．低温蓝警继续发布！江南华南等地最低较常年同期偏低超7℃； 
3．杭州小学、初中、高一年级提前放寒假，高二高三不变； 
4．交通运输部：加快推进道路客运复工复产，全面恢复道路客运服务； 
5．浙江将完成70余万名医务人员疫苗第二剂次加强免疫接种； 
6．浙江：党政机关等必要时分轮次上岗，相关人员闭环管理； 
7．我国首艘超深水科考钻探船今日实现主船体贯通； 
8．程福波同志任广东省委常委、组织部部长； 
9．媒体：农村“两节”应对返乡潮，要操之有度行之有方； 
10．中国政法大学：欧洲研究中心从未聘请过名为“王晓伟”的人为研究员； 
11．“侬不要紧张噢，阿拉会帮侬”，上海虹口邻里互助送药送抗原。 


【历史上的今天】

1. 1988年12月19日，印度总理拉·甘地访问我国。
2. 1972年12月19日，最后一次“阿波罗”登月计划结束。
3. 1945年12月19日，越南、老挝、柬埔寨抗法救国战争全面爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了96.52%
