
          慧语简报，10月20日星期四，农历九月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄军指挥官称乌南部赫尔松“局势困难”，将确保平民安全撤离； 
2．涉嫌与俄情报机构“有染”，德国联邦网络安全局局长被解职； 
3．中国著名壁画家、中央美术学院教授张世彦逝世，享年84岁； 
4．东兴证券迎来女掌门！李娟接任董事长，曾长期供职东方资产； 
5．江西：红色资源星罗棋布，堪称一座没有围墙的红色博物馆； 
6．四川盆地页岩气勘探获得重大发现 苹果推出新一代iPad Pro； 
7．欧洲仅有七分之一的充电桩属于快充，荷兰充电桩密度排第一； 
8．把最好的资源留给人民，上海代表团新闻发言人回答记者提问； 
9．乌外长提议与伊朗断交：指其系“无人机攻击”幕后国，伊朗否认； 
10．最高法：推动健全大数据、人工智能、基因技术等领域知识产权保护规则； 
11．北溪管道受损画面首曝光，丹麦警方称强爆炸造成泄漏； 
12．公安部：大力推进“五项制度”，强化公安机关执法全流程监督管理。 


【历史上的今天】

1. 1952年10月20日，志愿军战士黄继光英勇牺牲。
2. 1945年10月20日，外蒙古宣布独立。
3. 1994年10月20日，特拉维夫爆恐惨案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了80.08%
