
          慧语简报，2月11日星期五，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海一居民家起火致3死，中国消防：电动自行车成突出隐患； 
2．会员免费住酒店的如程欠数千用户押金，回应：亏损严重，4月初退还； 
3．文在寅任期倒数三个月，就韩朝关系称可无条件举行首脑会谈； 
4．应美国要求，日本政府宣布3月起向欧洲供应多余的液化天然气； 
5．原银监会副主席蔡鄂生被最高检决定逮捕 起底“心灵茶吧”案； 
6．太平财险董事长、总经理双双履新，2021年保费收入近6年来首跌2.13%； 
7．小伙持刀抢劫想入狱治“社恐”，上海检察机关作出不批捕决定； 
8．美方或开启新一轮对华关税调查，外交部：威胁和施压无助于解决问题； 
9．立陶宛总统宣称寻求美国在立永久驻军，以强化立方和东欧安全； 
10．浙江各地“虎年第一会”议什么：谋共富，谈经济，筹亚运，讲治理； 
11．美国卡车司机欲效仿加拿大同行发起全国性抗议，右翼大力声援； 
12．衣恋以次充好被罚，所涉羽绒服生产成本75元标价1598元。 


【历史上的今天】

1. 1970年2月11日，日本卫星试射成功。
2. 1889年2月11日，日本《明治宪法》颁布。
3. 1861年2月11日，林肯在华盛顿就任美国第１６任总统。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了11.31%
