
          慧语简报，5月4日星期三，农历四月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰利沃夫发生爆炸，全城停电人员伤亡不明； 
2．探访青浦山姆超市：居民凭证错峰采购，有物业开卡车为业主运货； 
3．长沙居民自建房倒塌事故搜救方案调整：将对构建物逐层剥离； 
4．多地停电停产、700趟列车停运：印度再遇煤荒； 
5．长沙警方再通报居民自建房倒塌事故：2人参与违规改造被刑拘； 
6．上海黄浦区2名干部因疫情防控履职不力被问责； 
7．兰州市西固区一在建工地塔吊拆除时发生意外，造成3死1伤； 
8．上海将建新冠抗原检测生产基地，日产量达五百万至一千万人份； 
9．长春4日6时起恢复城市轨道交通运营，乘客须佩戴N95口罩； 
10．中国海军辽宁舰航母编队开展海上训练； 
11．教皇方济各称希望访问莫斯科与普京会谈，但尚未获得回应； 
12．第26届中国青年五四奖章评选结果揭晓。 


【历史上的今天】

1. 2015年5月4日，中国掌握“贪吃蛇”钻井技术，打破美国垄断。
2. 1998年5月4日，北京大学喜庆百年华诞。
3. 1814年5月4日，拿破伦被放逐厄尔巴岛。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了33.78%
