
          慧语简报，6月5日星期日，农历五月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．女学生脑出血打120求救疑被延误，涉事急救中心曾多次培训； 
2．俄罗斯将限制惰性气体出口回应欧盟制裁，或加剧芯片荒； 
3．D2809次车载数据分析：殉职司机在5秒钟内采取了紧急制动措施； 
4．全国疫情防控形势持续向好，多地取消查验核酸证明； 
5．美国检测出2种猴痘毒株，或已在美境内“隐秘传播”多时； 
6．上海港作业量回升明显，将进一步加强河海联运和海铁联运； 
7．上海昨日新增本土确诊病例5例、无症状感染者9例； 
8．俄乌冲突百日，联合国：现在和将来都不会有赢家； 
9．拆除民居导致省级文保单位风貌破坏，浙江一镇政府被罚十万； 
10．纪检监察机关端午节点通报典型案例：享乐主义问题占比最多； 
11．信阳又一老人因蜱虫病病逝：系去世感染者亲家，曾参加葬礼； 
12．120调度员谈河大女生求救事件：有大概地址应先派车到学校。 


【历史上的今天】

1. 2013年6月5日，四川省原副省长、省文联主席郭永祥被查。
2. 2003年6月5日，《纽约时报》执行总编和总编因为假新闻丑闻辞职。
3. 1995年6月5日，啄木鸟使发现号发射推迟。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了42.54%
