
          慧语简报，3月28日星期一，农历二月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．卢甘斯克领导人：可能于近期举行加入俄罗斯联邦公投； 
2．孙春兰在吉林市调研：咬定尽快实现社会面清零目标，坚决打通疫情防控“最后一公里”； 
3．吉林省新增本土确诊病例和无症状感染者连续两日双双破千； 
4．上海新增本土45+2631，确诊病例、无症状感染者居住地发布； 
5．伊核协议或不日达成，美国和以色列对该协议仍然存在分歧； 
6．第二部黑匣子数据存储单元外观较为完好； 
7．白宫：拜登拟对亿万富翁新征收20%最低所得税； 
8．英国一周新增一百万例新冠确诊，中老年人感染水平破纪录； 
9．沙特油库遭袭，多国联军对也门胡塞武装发起打击； 
10．拜登称“普京不能继续掌权”，白宫官员：与政权更迭无关； 
11．香港将推行家居疫苗接种计划，上门为70岁以上老人接种； 
12．河南一钢厂被查出18项安全生产问题：主控室上方吊运高温铁水。 


【历史上的今天】

1. 1953年3月28日，苏联颁布大赦令。
2. 1868年3月28日，高尔基诞辰。
3. 1986年3月28日，美国著名女歌手嘎嘎出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了23.64%
