
          慧语简报，7月20日星期三，农历六月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．世纪佳缘高管被指失联续：控股股东督查发现犯罪线索，警方已介入； 
2．广西北海7天报告超七百例阳性，涠洲岛住宿业退款1200万； 
3．兰州本轮疫情感染者突破800例，全市中高风险区已达246个； 
4．保租房公募REITs：一条新的融资渠道摆在眼前； 
5．日本鹿儿岛县知事同意在自卫队鹿屋航空基地部署美军无人机； 
6．周杰伦直播累计观看人数1.1亿，快手加入线上演唱会大战； 
7．上半年全国纪检监察机关处分27.3万人，处分省部级干部21人； 
8．安徽怀远将连续7天对街道喷洒过氧乙酸 河南多地加速化解问题楼盘风险； 
9．兰州今日开启新一轮大规模核酸筛查，无故不参加一律赋黄码； 
10．佩洛西下个月将访台？赵立坚：若美方一意孤行，一切后果自负； 
11．高校1900万拟引进23名菲律宾博士？湖南官方已介入调查； 
12．旗下国盛证券、国盛期货正式结束接管期，国盛金控迎来江西国资时代。 


【历史上的今天】

1. 1954年7月20日，台湾歌手罗大佑出生。
2. 2008年7月20日，南水北调弃水入卢沟晓月湖，结束20年干涸史。
3. 1937年7月20日，无线电通讯奠基人马可尼在罗马去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了54.87%
