
          慧语简报，9月29日星期四，农历九月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北发现距今百万年人类头骨化石  全国外汇市场自律机制电视会议召开； 
2．中国代表呼吁各方团结协作，实现“原子用于和平与发展”目标； 
3．《中国网信》杂志发表《习近平总书记指引我国网络安全工作纪实》； 
4．十三届全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏被逮捕； 
5．新版国家职业分类大典发布：职业数达1639个，首次标识数字职业； 
6．黑龙江省公安厅原副厅长赵亚光被开除党籍：非法收受巨额财物； 
7．辞任华融后梁强回归中国信达拟任总裁，四大AMC掌舵人年内接连更迭； 
8．今日12时至10月3日12时，四川马尔康实施全域静态管理； 
9．国家安全部原党委委员刘彦平涉嫌受贿被提起公诉； 
10．NASA行星防御背后：撞了颗直径160米的小行星，耗7年21亿元； 
11．首创铁路公交化运营，上海金山铁路十年发送旅客8500万人次； 
12．农业农村部：今年又是丰收年，粮食产量有把握实现1.3万亿斤以上目标。 


【历史上的今天】

1. 1972年9月29日，我国与日本建交。
2. 1971年9月29日，希腊抒情诗人乔治·瑟菲里斯逝世。
3. 1941年9月29日，苏美英三国领导人举行莫斯科会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了74.33%
