
          慧语简报，5月5日星期四，农历四月初五，立夏，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏徐州睢宁县通报一名婴儿在医院死亡事件； 
2．长沙自建房倒塌事故：目前救出10名被困者，发现5名遇难者； 
3．我驻美使馆发言人就美国务院发表乌克兰问题涉华声明答记者问； 
4．男子4年前打赌失败生吞两根眼镜腿，如今腹痛难耐动手术取出； 
5．Airbnb一季度营收增加70%，自由现金流创新高； 
6．沪惠保团队特急送药、农险人风雨中守护“菜篮子”…上海保险人的战疫姿态是坚守； 
7．货运司机哄抬运费接单15笔获利上万元，被上海警方抓获； 
8．五一小长假收尾：铁路、民航客流稀少，跨城用车占比提升； 
9．香港海关全面采用中式步操，展现爱国情操； 
10．日本首相时隔9年到访泰国，双方就加强防务合作达成协议； 
11．俄白总统通话确认加强同盟关系，白国防部突击检查反应部队； 
12．在监控室边抗疫、边备战，上海交大安保员考上本校研究生。 


【历史上的今天】

1. 1955年5月5日，战后重新武装西德的巴黎协定生效。
2. 1911年5月5日，孙中山成立“革命公司”。
3. 1992年5月5日，我国九位专家新当选世界生产率科学院院士。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了34.05%
