
          慧语简报，5月23日星期一，农历四月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．奥迪广告服务团队给“北大满哥”道歉了，但更多被抄袭的博主选择了放弃； 
2．调整限购、下调房贷利率，武汉出台系列楼市支持政策； 
3．被监管机构选定为示范房企，碧桂园成功发行5亿公司债； 
4．澳大利亚候任总理阿尔巴尼斯将与拜登及莫迪会面； 
5．郑州：疫情发生地豫籍返乡大学生，在郑隔离将全免费； 
6．首批人民监督员监督办案典型案例：猥亵多名儿童免处罚被纠正； 
7．北京市新增本土感染者94例，其中社会面筛查17例； 
8．河南近40名专家跳槽同一医院？知情人称或将退回原单位； 
9．奥迪小满广告方承认直接使用了“北大满哥”文案，称版权意识淡薄； 
10．青海一小学生追“星”要签名照被骗四万八，当地警方已介入； 
11．奥迪就小满广告涉嫌抄袭致歉，代理商曾陷财务造假风波； 
12．德州7县拟引进优秀青年人才共351名，最低硕士学历。 


【历史上的今天】

1. 1927年5月23日，中国甘肃古浪发生8.0级地震。
2. 1908年5月23日，诺贝尔物理学奖得主约翰·巴丁出生。
3. 1992年5月23日，意大利著名法官法尔科内遭黑手党暗害。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了38.98%
