
          慧语简报，1月14日星期五，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储“二把手”提名布雷纳德：降通胀是首要任务； 
2．与丈夫争吵后从5楼扔下电视机砸坏车辆，南京一女子被判拘役； 
3．铁路拟修改儿童票标准，购票看年龄不看身高； 
4．最高法：恶意损害生态环境，可处实际损失两倍惩罚性赔偿金； 
5．海南省委原常委、三亚市委原书记童道驰被控受贿超2.74亿； 
6．南京同仁医院一员工新冠检测异常，官方通报：复查阴性； 
7．努力筹钱，融创再度配股融资45亿港元； 
8．45吨！2022年首批进口阿富汗松子乘包机抵达上海； 
9．防控不力致2名学生感染，河南禹州卫健委主任等11人被处分； 
10．济南市南部山区存违建别墅问题，山东：成立调查组全面彻查； 
11．重返太空探索时代，通用汽车公布全新月球车效果图； 
12．公安部原副部长孙力军被公诉，涉嫌非法持有枪支等三宗罪。 


【历史上的今天】

1. 1956年1月14日，知识分子已是工人阶级的一部分。
2. 2001年1月14日，北京奥申委宣布申奥形象大使。
3. 2000年1月14日，美国探测器“信使号”掠过水星。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了3.64%
