
          慧语简报，10月5日星期三，农历九月初十，节日愉快，平安喜乐
        
1．美乌总统通话，美国将再向乌克兰提供6.25亿美元军事援助； 
2．著名地理学家谢凝高逝世，被誉为“当代徐霞客”； 
3．美国现连环杀人案：5人夜间独行时遭枪杀，警方悬赏求线索； 
4．土耳其9月通胀高达83%，但埃尔多安誓要继续降息； 
5．瑞典开始调查北溪事件，国际能源署就欧洲冬季供气发警告； 
6．乌鲁木齐：暂停全疆离疆客运列车，各区县人员暂不离乌； 
7．瑞典封锁“北溪”管道泄漏点附近海域展开刑事调查； 
8．建校70周年，华东理工大学展出“652工程”历史照片； 
9．马斯克建议乌克兰四地在联合国监督下重新公投，遭泽连斯基嘲讽； 
10．6名驴友野外徒步中暑被困，重庆涪陵消防历经6小时救出； 
11．河北香河：京哈高速香河服务区两名工作人员初筛阳性； 
12．中国代表敦促美国切实解决国内警察暴力等种族歧视问题。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月5日，“青蒿素之母”屠呦呦获诺贝尔奖。
2. 2011年10月5日，苹果公司创始人史蒂夫·乔布斯逝世。
3. 1994年10月5日，我国澄清一飞蛾引发的历史错案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了75.97%
