
          慧语简报，5月21日星期六，农历四月廿一，小满，周末愉快，平安喜乐
        
1．洪湖市约五百亩农田被流转种草皮：多次整改才到位，责任人受处分； 
2．主流经销商无意加盟，直营店数量不达预期，恒大造车仍未走出困境； 
3．事关35万证券人！中证协发新规提升券业诚信水平，非证券业务子公司也纳入其中； 
4．国民养老保险多名高管任职资格获批，责任分工已初具雏形； 
5．拜登开启韩日首访：供应链、“印太经济框架”是重点； 
6．网友建议安徽寿县恢复“寿春”古名，县民政局：不宜贸然更名； 
7．京东618：降低营销活动参与门槛，加码短视频种草； 
8．郑永年：中国实现共同富裕比北欧难，可望提供“中国方案”； 
9．沙利文称拜登亚洲行并非同中国搞对抗，外交部：望言行一致； 
10．女子3次举报山东曹县人民医院失职致新生儿脑瘫，官方：正调查； 
11．波总理：芬兰和瑞典若遭俄袭击，波兰可提供防卫援助； 
12．业主被投诉将八套公寓改成一套大平层，街道办：是否违法已函上级。 


【历史上的今天】

1. 1972年5月21日，米开朗琪罗名作《圣母怜子》像被毁。
2. 1951年5月21日，我国与巴基斯坦建交。
3. 1917年5月21日，第一次府院之争。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了38.43%
