
          慧语简报，7月30日星期六，农历七月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．有人对军事基地拍照进行情报观测搜集，检察机关提出防范建议； 
2．公司晚宴后男子深夜闯入女子宾馆房间，被判道歉并赔1.2万； 
3．百万级雷克萨斯发生车祸后车门疑似锁死，交警称有伤亡； 
4．去年上海60岁及以上户籍老年人口占总人口的36.3%； 
5．腾讯公布《和平精英》电竞三年成绩单：PEL联盟已拥有21家俱乐部，粉丝近6000万； 
6．贵港警方通报雷克萨斯车祸事故，造成1人遇难2人受伤； 
7．7月发生多起3人以上溺亡事件，五部门：事故多发水域可装视频监控； 
8．河南4家村镇银行将开始第三批垫付 金壮龙任工信部党组书记； 
9．为应对能源危机，德国大城市出台洗冷水澡、关灯等措施； 
10．教育部等五部门：坚决防范和遏制学生溺水事件发生； 
11．上海警方对人群易聚集场所开展清查，查处问题场所900余家； 
12．《习近平生态文明思想学习纲要》出版发行。 


【历史上的今天】

1. 1971年7月30日，香港教育司宣布实施免费小学教育。
2. 2009年7月30日，中国和平统一促进会香港总会成立。
3. 1937年7月30日，平津沦陷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了57.61%
