
          慧语简报，12月21日星期三，农历冬月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．多地血库告急，新冠感染者最后一次核酸阳性7天后可献血； 
2．政协委员建议逐步恢复大内科、大外科建制，国家卫健委回应； 
3．许家印所持恒大物业7亿股被强制转让，一年来已减持近10%； 
4．国家卫健委：昨日新增本土确诊2656例，新增死亡病例5例； 
5．上海疫情防控进入新阶段，地铁运营方合理调配各线路运能运力； 
6．蔚来称数据信息被窃遭邮件勒索225万美元等价比特币，已成立专项小组； 
7．六部门制定发布《重点管理外来入侵物种名录》； 
8．沪深港通股票标的范围将进一步扩大，方案正式实施需3个月准备时间； 
9．新冠感染者最后一次核酸阳性7天后可献血 中疾控：我国多地已发现BQ.1和XBB分支； 
10．大众CEO公布最新产品计划，全面改革试图挽救明年低迷预期； 
11．中俄将举行“海上联合-2022”联合军事演习； 
12．香港特区行政长官李家超明日赴京述职。 


【历史上的今天】

1. 1951年12月21日，云南剑川发生6.3级地震。
2. 1997年12月21日，我国建成亚洲最大跨声速风洞。
3. 1995年12月21日，韩国检察局起诉卢泰愚。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.06%
