
          慧语简报，5月6日星期五，农历四月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄罗斯两村庄遭乌军炮击，乌总统称不同意与俄方“冻结冲突”； 
2．美英首次探讨台海冲突应急计划，外交部：危害台海和平稳定； 
3．上海奉贤奉浦街道发的午餐肉罐头变质？市监局：视频货不对版； 
4．教育部：建立学生欺凌防控工作机制，成立学生欺凌治理委员会； 
5．我国固体火箭发动机领域学术带头人叶定友逝世，享年83岁； 
6．央媒评“睢宁婴儿死亡”：需公布更多细节，期待悲剧不再出现； 
7．兴业银行高层人事多项调整：原副行长陈信健拟任监事长，杭州分行行长张旻升任副行长； 
8．中央政治局常委会召开会议，分析当前新冠肺炎疫情防控形势； 
9．乌方呼吁撤离亚速钢铁厂内平民，俄方：乌军要求以物资换平民； 
10．劳动课将正式成为中小学独立课程 郑州本轮疫情仍处于发展阶段； 
11．王贺胜：以更大决心、更大魄力，乘势而上、一鼓作气实现上海疫情社会面清零； 
12．美宇航员将空间站“钥匙”交给俄宇航员，现场众人鼓掌。 


【历史上的今天】

1. 1934年5月6日，中共中央批评肃反扩大化。
2. 2003年5月6日，国家发改委正式挂牌。
3. 1988年5月6日，贵州发生特大瓦斯爆炸事故。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了34.32%
