
          慧语简报，4月25日星期一，农历三月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．去年收入204亿，欧派家居也出现毛利率下滑； 
2．赵丽颖驰援上海物资被扔进垃圾车？视频当事人发声，网友晒收货图； 
3．无锡市人大常委会原副秘书长许建平被开除党籍：私带违规书籍入境； 
4．未来两日南方多地将迎暴雨，国家防总：加强强降雨临灾预警； 
5．北京3天报告41例感染者：涉及5个区，一地调整为高风险； 
6．苦战实干攻坚克难，尽早实现社会面清零目标！孙春兰在沪调研指导疫情防控工作； 
7．北京新增本土“16+5”，含1名教师和4名在校学生； 
8．日本北海道失联观光船已发现的10名人员全部遇难； 
9．杭州0419疫情累计感染者113例，社会面传播风险降低； 
10．以更坚决果断彻底的行动举措推动社会面清零攻坚！李强在宝山检查疫情防控工作； 
11．辽宁葫芦岛市委书记王大南跨省赴青海履新； 
12．女留学生遇电信诈骗国内家人也上当，为不被遣返被骗130万。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月25日，中国著名画家黄宾虹逝世。
2. 1936年4月25日，中国共产党提议建立抗日人民阵线。
3. 1926年4月25日，礼萨汗自立为波斯国王。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了31.31%
