
          慧语简报，10月4日星期二，农历九月初九，节日愉快，平安喜乐
        
1．中纪委网站：既查吃空饷者又查漠视纵容发空饷者，堵监管漏洞； 
2．河北省启动重大气象灾害（暴雨和寒潮）Ⅳ级应急响应； 
3．湖南衡阳通报典型案例：一干部国庆值班期间擅离职守被免职； 
4．不顾美国游说，OPEC+或考虑大幅度减产； 
5．2021年汽车业自主品牌研发人员入职率达近八年最高，整体行业人均工资增涨8%； 
6．游客请注意！多个景区暂停预约、临时关闭； 
7．上海今日气温打破10月历史最高纪录，成为史上最晚高温日； 
8．上海昨日新增本土确诊病例1例、无症状感染者3例； 
9．英媒称特拉斯反对国王出席下月COP27？王室：接受首相建议； 
10．打击网络谣言、共建清朗家园，中国互联网联合辟谣平台9月辟谣榜； 
11．36.0℃！今天上海气温创下两个纪录，明起大降温伴降水； 
12．最高40.6℃！浙江45个站点破10月历史最高气温纪录。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月4日，德国一些地方发生排外风潮纳粹阴魂死灰复燃。
2. 1980年10月4日，中国著名农学家陈凤桐逝世。
3. 1957年10月4日，苏联发射人类第一颗人造地球卫星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了75.70%
