
          慧语简报，12月6日星期二，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧美对俄石油制裁生效前夜，OPEC+按兵不动； 
2．胡必杰：当前要避免医务人员涉疫减员，更好地保护脆弱人群； 
3．山东省成全国首个取消强制性“落地检”省份； 
4．杭州一女子将医保卡给药店员工“空刷”得利，因诈骗罪获刑； 
5．国家卫健委：昨日新增本土4247+25477； 
6．全国妇联向航天员刘洋致贺信：新时代中国女性的荣光和骄傲； 
7．曾执笔整理招行“三个不变”，秦季章正式出任吉林银行行长； 
8．呼吸危重症专家童朝晖：奥密克戎变异株导致肺炎重症率、病死率低于流感； 
9．深圳：全市社区小区、办公场所、餐饮商超等不再查验核酸证明； 
10．《生物多样性公约》缔约方大会第十五次会议中国宣传片发布； 
11．国内客运航班量连日稳步提升，机票均价达到十月以来峰值； 
12．乌鲁木齐逐步转入常态化防控阶段，除特定人群外不再开展常规核酸。 


【历史上的今天】

1. 2012年12月6日，国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男被查。
2. 1907年12月6日，清末立宪运动兴起。
3. 2001年12月6日，中国航油在新加坡成功上市。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了92.95%
