
          慧语简报，4月23日星期六，农历三月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪将搭载地平线最新款芯片，多家国内芯片公司加速量产； 
2．乌方一架安-26运输机在扎波罗热地区坠毁，有人员伤亡； 
3．上海市委常委会扩大会议学习贯彻总书记重要指示精神，部署推进疫情防控攻坚行动； 
4．我国具备能力和条件坚持“动态清零”不动摇； 
5．三只松鼠暂停门店扩张，一季度净利下滑一半； 
6．绵延40年，日本三菱电机3000多台变压器数据造假； 
7．湖南通报5起向县区委书记行贿典型案例：手段隐蔽，金额巨大； 
8．北京环球度假区：一游客乘过山车突发状况身故，设备暂时关闭； 
9．日本《外交蓝皮书》时隔近廿年再次称俄“非法占据”争议岛屿； 
10．河北警方：夫妻设计拍摄“志愿者推搡群众”视频，已开展调查； 
11．律师：吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理； 
12．上海制定老年患者中医药救治专家共识，就危重患者每日开展专家讨论。 


【历史上的今天】

1. 1980年4月23日，中共中央废除干部终身制。
2. 1969年4月23日，电影艺术家郑君里受迫致死。
3. 1910年4月23日，汪精卫等谋刺载沣未遂被捕。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了30.76%
