
          慧语简报，6月23日星期四，农历五月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．两部门联合印发《网络主播行为规范》，31种行为不得出现； 
2．经济学家预测美联储7月或再加息75个基点，衰退预期或进一步拖累美股； 
3．币安美国寻求种子轮融资延续，将以45亿美元估值继续募资5000万美元； 
4．外交部：世卫组织已向中方澄清，谭德塞未发表“新冠病毒可能来自武汉实验室泄漏”言论； 
5．浙江各地消费券种类越分越细，杭州四天拉动消费8亿多元； 
6．网络主播新规为直播行业划红线，引诱打赏等31种行为不得出现； 
7．雷士国际王冬雷被指侵占ST德豪2.4亿巨款，公司已报案； 
8．“俄版麦当劳”营业首日卖出12万个汉堡，五年内欲扩张千家门店； 
9．广州市民参与扑灭火灾未获认定见义勇为诉至法院，法院判胜诉； 
10．媒体：疑被误导下河救狗的16岁男孩确认溺亡； 
11．地中海航运再订20艘新船，船公司拼运力争夺市场黄金期； 
12．台军方一反潜直升机在基地坠毁：4人送医，其中2人伤势较重。 


【历史上的今天】

1. 1894年6月23日，国际奥林匹克运动委员会成立。
2. 1988年6月23日，教育家梁漱溟逝世。
3. 1984年6月23日，邓小平会见香港知名人士。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了47.47%
