
          慧语简报，12月29日星期四，农历腊月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海百余名120话务志愿者上岗：每天工作12小时，多为老人求助； 
2．投资677亿元，东方盛虹炼化一体化项目投产； 
3．包工头“偷拍张家慧打麻将”敲诈案一审宣判：被告人无罪； 
4．献血者大幅减少、血液库存紧张，宁波献血办倡议市民积极献血； 
5．中航信托拟“清仓”转让所持3家银行股份，涉及江西银行、贵州银行等； 
6．宋涛出任中央台办、国务院台办主任，接替刘结一； 
7．高翔出任中国社会科学院院长、党组书记； 
8．北京水务投资中心原总经理母秉杰被双开：强制猥亵他人； 
9．博物馆一线志愿者：让参观博物馆成为一种生活方式； 
10．涉嫌贪污罪、受贿罪被捕一个月后，大地财险原副董事长陈勇被提起公诉； 
11．河南郑新黄河大桥发生多车相撞事故，已成功营救被困人员11人； 
12．“盛大金禧”涉嫌非法集资案遭立案侦查，董事长盘继彪被抓获归案。 


【历史上的今天】

1. 1911年12月29日，孙中山当选为临时大总统。
2. 1899年12月29日，聂荣臻元帅诞辰。
3. 1857年12月29日，英、法军队攻陷中国广州。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2022年，您已经使用了99.26%
