
          慧语简报，3月9日星期三，农历二月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．英国宣布将在2022年底前停止进口俄罗斯石油； 
2．孙春兰：严厉打击拐卖妇女等违法犯罪行为 美股大幅收跌纳指跌逾3.6%； 
3．习近平同法国德国领导人举行视频峰会 政府工作报告拟作92处修改； 
4．瑞幸咖啡境外临时清盘程序结束，翻身仗持续进行中； 
5．新冠病例激增，韩国、越南、新西兰等国医疗系统承受重压； 
6．俄蒙两国边境地区发生4.5级地震，震源深度2公里； 
7．511名检察人员被追责问责，中国常态化错案追责机制正建立； 
8．澳大利亚将斥资百亿美元建设潜艇基地，可用于停泊核潜艇； 
9．全国人大常委会：把好代表“入口关”，加强选举全过程监督； 
10．俄国防部：特别军事行动开始以来已有2482个乌军事目标瘫痪； 
11．外交部回应越南：中国在自己家门口开展军事演习活动无可非议； 
12．外交部呼吁美方尽快公布其在乌克兰生物实验室具体情况。 


【历史上的今天】

1. 1978年3月9日，中国科技大学开办少年班。
2. 2010年3月9日，西安阎良出现罕见龙卷风，直径10米把农夫卷上天。
3. 1888年3月9日，普鲁士国王威廉一世逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了18.43%
