
          慧语简报，2月15日星期二，农历正月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国际原子能机构调查团访日，对福岛核废水排放计划开启审查； 
2．河南房企建业组织、人事大调整，集团一半人员到一线； 
3．深坑酒店报价22.5亿元委托中介出售？世茂集团称信息不实； 
4．日增新冠病例连续5天破5万例，韩国启动自测盒限购； 
5．温州女店员持续盗转店内530余万：老板误认疫情亏损，一年多才察觉； 
6．苏州8例阳性感染者病毒溯源为奥密克戎变异株 七国集团准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁； 
7．苏州深夜查出4人阳性，全市中小学幼儿园暂缓开学； 
8．阿前总统呼吁美方归还被冻资金，民众抗议美“窃取”阿财产； 
9．大连市一级巡视员孙明被双开：与他人发生不正当性关系； 
10．应急管理部：2035年要建立中国特色大国应急体系； 
11．八学生操场玩抛接游戏一人摔伤致残，参与者和学校均被判担责； 
12．油价直奔100美金大关，泽连斯基邀拜登访乌以稳定人心。 


【历史上的今天】

1. 1982年2月15日，我国公布首批历史文化名城。
2. 1930年2月15日，意大利资产阶级军事理论家朱利奥·杜黑逝世。
3. 1994年2月15日，联合国教科文组织首次指出，贫富差距就是知识差距。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了12.41%
