
          慧语简报，1月15日星期六，农历腊月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．安徽霍邱连续两任县委书记落马，前后主政霍邱12年； 
2．济南市委书记到南部山区研究处置违法建筑：迅速行动立竿见影； 
3．外交家孙必干逝世，出使伊拉克解救人质获“感动中国”年度人物； 
4．河南省汤阴育才学校已有69名师生确诊，全校4040人被隔离； 
5．京沪高铁二线天津至潍坊段获批，山东承担大部分投资； 
6．借消金牌照“突围”？南京银行要拿下金融机构控股权，主角或为苏宁消费金融； 
7．天津核酸筛查采样1039375人，检出阳性14例； 
8．爱犬上七千元礼仪课回家三天又咬人，主人：自己有责任； 
9．网红“石壁凿豪宅”被指涉嫌违建后，当地镇政府下达停工通知； 
10．拖欠59名工人工资30余万还扬言宁死不付，老板获刑两年； 
11．因在菲利普亲王葬礼前夜举办聚会，英国首相府向女王致歉； 
12．河南安阳公布17例确诊详情：16人均为汤阴县育才中学学生。 


【历史上的今天】

1. 2015年1月15日，山西省军区原司令员方文平被查。
2. 1971年1月15日，埃及阿斯旺水坝正式起用。
3. 1925年1月15日，广东革命政府出兵征伐陈炯明。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了3.91%
