
          慧语简报，3月12日星期六，农历二月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．联合国安理会讨论乌克兰生物武器问题，美俄激烈交锋； 
2．沙特阿美在华百亿级炼化项目最终敲定； 
3．花千元抓娃娃嫌收获太少，上海两男子破坏机器偷娃娃被行拘； 
4．英国考虑向乌提供防空导弹，此前已提供数千具反坦克导弹； 
5．日本政府决定暂停与俄罗斯达成的8项经济合作计划； 
6．美委“石油外交”之后，委内瑞拉副总统会见俄罗斯外长； 
7．政府工作报告共补充修改92处，主要集中在稳经济促创新惠民生； 
8．李克强：中方愿同美方一道择宽处行，谋长久利； 
9．土耳其对乌国防出口增50多倍，其无人机制造商在乌设厂； 
10．欧盟将加大对乌克兰军事援助力度，援助资金增加一倍； 
11．中企终止收购土耳其跨海大桥及高速公路，该项目连接欧亚大陆； 
12．李克强：实现5.5%左右的增长，必须有相应的宏观政策支撑。 


【历史上的今天】

1. 2009年3月12日，秘鲁著名女诗人布兰卡·巴雷拉逝世。
2. 1942年3月12日，第二次世界大战中菲律宾沦陷。
3. 1996年3月12日，世界气象组织指出缺水将是全世界城市面临的首要问题。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了19.26%
