
          慧语简报，7月5日星期二，农历六月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．石家庄通报牌楼顶冠坠落事故 麦趣尔就纯牛奶不合格致歉； 
2．安徽淮南媒体：省委书记批评的“12车道”并非淮南玉兰大道； 
3．人民网评周杰伦新专辑未发豆瓣先开分：此事不能不了了之； 
4．伊拉克确诊超160例霍乱病例，2人死亡； 
5．10亿美元债未如期兑付，世茂集团仍需积极自救； 
6．河南漯河一医院门口电动汽车失控撞向人群，医院：已收治伤者； 
7．安徽本轮疫情感染者逾800例，合肥重启区域核酸检测； 
8．温州一医院原院长被公诉，涉嫌贪污、受贿、洗钱等多项犯罪； 
9．漯河一起近4年未决醉驾案重审，原判决因违反法定程序被撤销； 
10．新安警方通报女生高考后遇害：嫌犯被刑拘，检察院法院提前介入； 
11．美驻华大使称俄乌冲突是国际秩序最大威胁，俄大使：要弄清悲剧根源； 
12．俄总理：俄罗斯无法被孤立，并且在全球有很多朋友。 


【历史上的今天】

1. 2006年7月5日，最伟大的皮划艇运动员盖德·弗雷德里克松逝世。
2. 1943年7月5日，王稼祥首次提出“毛泽东思想”。
3. 1995年7月5日，日本内阁总理大臣福田赳夫逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了50.76%
