
          慧语简报，3月2日星期三，农历正月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．周松勃代表：建议对多孩家庭提供育儿补贴金及购房补贴； 
2．俄国防部：将对基辅两处设施实施打击，呼吁附近市民尽快离开； 
3．3月份四川西南部等多地森林火险等级为高度危险； 
4．武汉大学：白翔宇研究生就读期间品行不端，撤销硕士学历学位； 
5．中顺洁柔净利6年来首降，开打涨价“保卫战”； 
6．壳牌宣布退出俄气股权，终止参与“北溪二号”项目； 
7．土耳其：他国不得通过土方控制的黑海海峡向黑海派遣军舰； 
8．山西传媒学院被指强制学生用收费吹风机，校方：将积极协调； 
9．俄罗斯政府计划暂时限制外资退出俄市场； 
10．乌总统呼吁西方国家在乌领空设置对俄禁飞区，白宫：不是好主意； 
11．韩国大选倒计时选情仍胶着，外交政策意外成热点； 
12．卡地亚状告蒂芙尼窃取高端珠宝商业机密。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月2日，浙江省军区副政委郭正钢被查。
2. 1990年3月2日，美国雅芳作为中国首家官方认可的传销公司正式登陆广州。
3. 1939年3月2日，八路军115师挺进鲁西。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了16.52%
