
          慧语简报，1月19日星期三，农历腊月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．中建二局：威胁讨薪民工的当事人已被撤职，向公众道歉； 
2．汤加火山喷发之后：酸雨笼罩、渔业遭重创； 
3．网易云音乐推出Beat交易平台，收益100%归制作人所有； 
4．中交集团与腾讯联合推出电子工卡，覆盖12万农民工； 
5．推出巧克力换电块，宁德时代进军换电市场； 
6．伪造客户合格投资者认证材料，平安证券一财富经理收监管警示函； 
7．汤加火山喷发后现求救信号，主岛建筑遭严重破坏； 
8．股价跌至0.9美元/股，百世收到退市警告； 
9．2022年春运首日交通流量同比上升22% 国有企业公司制改革基本完成； 
10．租五百余个账户炒3只股票账面浮盈超2亿元，五十余人被抓获； 
11．湖南汝城两少女水库溺亡案后续：达成和解，家属撤回再审申请； 
12．三次获罪仍不松口，法国极右翼候选人泽穆尔被判煽动种族仇恨。 


【历史上的今天】

1. 1949年1月19日，俄国作家绥拉菲莫维奇逝世。
2. 1899年1月19日，英国和埃及签订共管苏丹协定。
3. 公元前140年1月19日，汉武帝刘彻登基。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了5.01%
