
          慧语简报，8月28日星期日，农历八月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．贵州消防救援人员连日奋战，成功扑灭赤水山火； 
2．特朗普私人庄园内搜出物品包含184份机密文件； 
3．中期净利同比降25%！招商证券被证监会立案以来，21家IPO保荐公司遭中止审查； 
4．2022“理想之城”报告发布，上海海外人才吸引力突出； 
5．宁夏银川河中疑发现鳄雀鳝，当地农业农村局：已去现场排查； 
6．坚定加息对抗通胀，鲍威尔“放鹰”美股全线大跌； 
7．国信证券上半年营收同比减少19.5%，公允价值变动收益大降202%； 
8．国家网络安全宣传周上海地区嘉年华活动启动，倡导依法用网； 
9．龚正：盯住全年主要目标不放松，全力巩固经济回升向好趋势； 
10．全球技术供需对接平台在上海启动，可一键发布技术需求及成果； 
11．英首相候选人称“马克龙是敌是友待定”，马克龙：英国是盟友； 
12．俄国防部：扎波罗热核电站区域遭乌军炮击，目前辐射情况正常。 


【历史上的今天】

1. 1957年8月28日，国防部批准设立导弹试验场。
2. 1930年8月28日，长江流域发生特大水灾。
3. 1995年8月28日，马拉多纳药检第3次出现问题。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了65.56%
