
          慧语简报，7月11日星期一，农历六月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．治理不文明旅游，需要游客“黑名单”发挥更大警示效力； 
2．乌克兰警方查封乌境内俄罗斯相关资产，总值约2亿美元； 
3．逃避核酸检测，天津多人被列入“失信名单”； 
4．上海：七月200多例阳性感染者绝大部分与同一家KTV关联； 
5．7月23日查分28至30日填志愿，上海高考招录日程公布； 
6．英国启动与乌克兰军队合作计划，未来数月将培训万名乌军士兵； 
7．天津123人因逃避核酸检测被训诫，4人被警告、4人被拘留； 
8．高温下上海外卖小哥更忙碌，戴着头盔和口罩取餐送餐忙不停； 
9．上海大学研发全自动核酸采样机器人，可实现“全程自动化”； 
10．女子与家人失散29年因一张照片一家团聚：一眼认出自家房子； 
11．加拿大政府为一战期间第二建设营遭受反黑人种族主义正式道歉。 


【历史上的今天】

1. 1987年7月11日，世界50亿人口日。
2. 1946年7月11日，李公朴被害，周恩来发表严正声明。
3. 2006年7月11日，中国田径运动员刘翔打破男子110米栏世界纪录。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了52.41%
