
          慧语简报，7月13日星期三，农历六月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．南昌一男子教唆确诊新冠病例隐瞒多人聚会事实，被行拘十日； 
2．俄占领区一城镇行政长官遭汽车炸弹袭击死亡，当局称系乌方所为； 
3．注册会计师报名门槛未上调至本科，财政部：专本科考试能力差别不大； 
4．斯里兰卡总统已签署辞职信，新总统将于20日选出； 
5．汽车业全球裁员潮渐起，电动汽车公司走在了前面； 
6．腾讯CSIG调整组织架构：成立智慧行业九部，负责运营商行业大客户拓展； 
7．对发行人募集资金使用监督不到位，国海证券被上交所出具警示函； 
8．受贿超两千万，青海省检察院原检察长蒙永山一审获刑11年； 
9．学员持PCR证书求职核酸检测岗被拒，培训方：未承诺可以上岗； 
10．网传疑似中考数学某试题泄题，上海教育考试院：已向公安报案； 
11．乌方谴责俄允许乌克兰居民快速入俄籍，喊话西方尽快提供武器； 
12．持续高温叠加经济恢复，浙江全社会最高用电负荷超亿千瓦。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月13日，科学家发明“最黑”材料。
2. 1979年7月13日，国务院决定扩大国营企业经营管理自主权。
3. 2001年7月13日，北京申奥成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了52.95%
