
          慧语简报，9月16日星期五，农历八月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．尹锡悦下周将出席联大一般性辩论，并会晤美日领导人； 
2．习近平会见土库曼斯坦总统谢尔达尔·别尔德穆哈梅多夫； 
3．外交部：美方应尽快全面解除对阿央行资产的冻结和单边制裁； 
4．藏匿现金名表白酒等，中储粮安徽分公司原副总经理胡群被双开； 
5．亚美尼亚副外长：亚阿冲突有升级为战争的风险，大国应予关注； 
6．受贿超1900万，宁夏银川市委原常委钱克孝一审获刑11年半； 
7．美财政部：将转移阿富汗央行35亿美元资产至瑞士信托基金； 
8．江苏多市启动防台风II级应急响应，无锡、盐城今日停课； 
9．2021年优良天数达到87.5%，中国成世界上空气质量改善最快国家； 
10．2022世界设计之都大会主题短片：《让一切美好发生》； 
11．进入倒计时：美国铁路或全国性大罢工迫在眉睫； 
12．俄媒称一架商用飞机从乌克兰境内起飞，系今年4月以来首次。 


【历史上的今天】

1. 1856年9月16日，云南杜文秀领导回民起义。
2. 1782年9月16日，清朝道光帝旻宁出生。
3. 1994年9月16日，兰新铁路复线全线铺通。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了70.76%
