
          慧语简报，6月1日星期三，农历五月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．双班生产恢复七成产能，特斯拉有望在6月全面恢复正常水平； 
2．理想获得保险经纪牌照，多家新能源造车势力入局保险中介领域； 
3．张工任天津市代理市长，昨日调研首站奔赴天津港； 
4．抖音电商地位又提升了，过去一年GMV同比增长3.2倍； 
5．江苏省委原副书记张敬华被双开：为谋求个人进步搞经济数据造假； 
6．习近平致信祝贺中国儿童中心成立40周年； 
7．拜登称枪支管制问题的责任在于国会：“我无法就此发号施令”； 
8．俄乌冲突升级以来，印度“低价扫货”3400万桶俄石油； 
9．欧元区通胀8.1%再创历史纪录，欧洲央行仍按兵不动； 
10．为“方便交流”，法国禁止电子游戏中使用英语术语； 
11．俄国防部：在亚速钢铁厂发现被布雷的152具乌军人尸体； 
12．中保协：隔离险在合同范围内应赔尽赔，加大对停驶车辆支持力度。 


【历史上的今天】

1. 1968年6月1日，美国女作家和教育家海伦·凯勒逝世。
2. 1524年6月1日，德国农民战争爆发。
3. 1997年6月1日，伊叙两国边界正式开放。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了41.45%
