
          慧语简报，5月7日星期六，农历四月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．大连有轨电车碰撞事故通报：列车刹车失效，逆行300米发生碰撞； 
2．欧佩克坚持不增产，美参议院通过新反垄断法案施压； 
3．国务院调查组：湖南要严肃认真配合事故调查，深刻反思痛定思痛； 
4．广东5月起生育子女无须再审批，登记提供身份证或户口簿即可； 
5．权益销售比有待提升，杭州一哥滨江今年目标超1500亿； 
6．担忧摩尔多瓦德左局势升级，欧盟承诺大幅提高对摩军事援助； 
7．国常会：部署进一步为中小微企业和个体工商户纾困举措 湖南长沙居民自建房倒塌事故已发现26名遇难者； 
8．乌方：击沉俄黑海舰队“马卡罗夫海军上将”号护卫舰； 
9．坚决打赢大上海保卫战！动员大会上，李强要求振奋精气神、立下军令状； 
10．蔚来拟在新加坡证交所二次上市，依旧采取上市不融资方式； 
11．报告：我国农村人口老龄化严峻，乡村振兴的人力资本仍然不强； 
12．全村人转移后，30只“毛孩子”在宠物隔离点等待团圆。 


【历史上的今天】

1. 1973年5月7日，《华盛顿邮报》因披露水门事件而钦誉全国。
2. 1952年5月7日，中国抗议美国残杀战俘。
3. 1990年5月7日，中苏美和平登山队登上珠穆朗玛峰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了34.60%
