
          慧语简报，2月14日星期一，农历正月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏苏州4人核酸检测阳性，为就诊患者和“愿检尽检”人员； 
2．多国呼吁公民撤离乌克兰，俄乌局势“再添一把火”； 
3．辽宁葫芦岛绥中县通报疫情防控期间3名工人履职不力被处理； 
4．受够了疫苗强制令，欧美多国现“自由车队”抗议潮； 
5．九江银行重大人事调整！董事长到龄退休，首席信息官升任行长； 
6．朴槿惠养老别墅成网红打卡地，粉丝希望其再度从政； 
7．匈牙利总理欧尔班：俄乌开战将引发难民潮，反对欧盟对俄制裁； 
8．美媒用攻击侮辱性语言评论谷爱凌，新华社：输要输得体面； 
9．俄罗斯2月16日“入侵”？泽连斯基：有确凿证据再告诉我； 
10．女方当事人回应“50万彩礼纠纷”：家人的气话，望停止网暴； 
11．香港新增新冠确诊病例1347例，1345例为本土感染； 
12．涉嫌受贿等4项罪名，国家开发银行原副行长何兴祥被逮捕。 


【历史上的今天】

1. 1962年2月14日，国民革命军高级将领胡宗南病逝。
2. 2005年2月14日，黎巴嫩总理拉菲克·哈里里在首都贝鲁特的汽车爆炸中身亡。
3. 1779年2月14日，英国航海家詹姆斯·库克逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了12.13%
