
          慧语简报，9月24日星期六，农历八月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．太平洋岛国密克罗尼西亚总统联大讲话，谴责日本核污水排海计划； 
2．一小学老师将收礼记录误发家长群？调查组：当事人已被停职； 
3．江西发布鄱阳湖枯水红色预警，湖口水位或跌破6米； 
4．提高交易效率，北京试行二手房连环单并行办理； 
5．受贿6.46亿余元，公安部原副部长孙力军一审被判死缓； 
6．贾跃亭旗下的法拉第未来内斗升级，称在筹集资金过程中收到死亡威胁； 
7．长江入河排污口排查整治进入“深水期”，所有排污口都将管起来； 
8．上海崇明：27万余亩水稻实现优质良种全覆盖，预计全用机收； 
9．杭州亚运会倒计时一周年，纪念券线上首发； 
10．光卖饼干还不够，亿滋加大力度“做蛋糕”； 
11．杭州国庆前再发消费券，“以节兴商”借数字化聚拢烟火气； 
12．公安部网安局开展断号行动，集中打击整治网络账号黑色产业链。 


【历史上的今天】

1. 1931年9月24日，原东北军冯占海部抗击日寇的猖狂进攻。
2. 2007年9月24日，“熊猫烧香”网络病毒制造者一审被判刑。
3. 2003年9月24日，著名文学理论家与批评家爱德华·萨义德逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了72.96%
