
          慧语简报，11月24日星期四，农历冬月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西通报一矿井事故：3名工人盲目施救1人导致窒息，4人均遇难； 
2．多城加推第五批供地 “两集中”转向因城施策； 
3．为了获得欧洲消费者青睐，中国汽车公司选择让全部车型去“撞”个好成绩； 
4．国家卫健委：昨日新增本土2641+26242； 
5．河南安阳市委书记就“11·21”火灾事故致歉； 
6．南京一小区被指逼业主买车位，律师：限量出租涉嫌只售不租； 
7．国务院成立河南安阳市凯信达商贸公司特别重大火灾事故调查组； 
8．国务院成立河南安阳火灾事故调查组 10月份国际航线旅客运输量同比增长近九成； 
9．日本战舰在夏威夷成功进行反导试验，首次试射最新反导拦截弹； 
10．中煤平朔集团井工三矿发生事故致4人死亡； 
11．卡塔尔元首挥舞沙特国旗，沙特战胜阿根廷让海湾国家抱在一起； 
12．武汉大学一名学生核酸复检呈阳性，全校课程转为线上。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月24日，中日登山队终止攀登南迦巴瓦峰。
2. 1991年11月24日，我国实行经济员资格考试制。
3. 1859年11月24日，达尔文《物种起源》正式出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了89.67%
