
          慧语简报，9月19日星期一，农历八月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．叙利亚媒体：美军在叙非法驻军基地遭导弹袭击； 
2．贵州全力救治三荔高速重大交通事故受伤人员； 
3．截至昨日，17.4万余人填报“来沪返沪人员服务”小程序； 
4．中国地震台网：台湾花莲6.9级地震是我国今年以来最大地震； 
5．哥斯达黎加多车坠崖致9人死亡，至少30人失踪； 
6．强台风“南玛都”已在日本九州岛指宿市沿海登陆； 
7．全军部队多种方式纪念“九一八”事变91周年； 
8．贵州黔南州发生客车侧翻事故，已致27人遇难20人受伤； 
9．731部队老兵揭恶魔部队滔天罪行，与美方肮脏交易遗患无穷； 
10．成都全市19日起有序恢复生产生活秩序，常态化开展核酸检测； 
11．勿忘九一八，东北沦陷史陈列馆改陈布展重新开馆。 


【历史上的今天】

1. 1988年9月19日，庄泳为我国夺得首枚奥运游泳奖牌。
2. 1982年9月19日，人类历史上第一张电脑笑脸就此诞生。
3. 1937年9月19日，日本用非法手段“美国制造”与美国争夺南美市场。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了71.58%
