
          慧语简报，9月9日星期五，农历八月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．英国新任首相特拉斯就英女王去世发表讲话； 
2．查尔斯已成为英国国王，卡米拉为王后； 
3．聚焦：七国集团对俄石油“限价”影响几何； 
4．B站二季度月活用户首超3亿，但降本增效没能阻止亏损扩大； 
5．欧盟想对俄罗斯天然气限价，普京回应：断供所有能源； 
6．英国女王伊丽莎白二世去世，享年96岁； 
7．泽连斯基与到访的美国国务卿布林肯举行会谈； 
8．知名数学家吴宗敏已经出任安徽大学大数据与统计学院院长； 
9．男子代位继承无法提供爷爷和父亲死亡证明，公证员用数月查实； 
10．上海初一新生新开消防实训课程，计4个学分； 
11．中秋佳节海峡两岸父子互赠诗词：千里相思，家人团圆； 
12．美国务卿布林肯抵达基辅，对乌克兰进行访问。 


【历史上的今天】

1. 2015年9月9日，中国首个互联网公益日诞生。
2. 2008年9月9日，三鹿奶粉事件爆发。
3. 1998年9月9日，联合国发表报告称全球贫富差距继续拉大。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了68.85%
