
          慧语简报，10月21日星期五，农历九月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．川渝代表团发言人共同作答：唱好“双城记”、共建经济圈； 
2．调查：韩国约36万名青年花费3年才首次就业，求职时间拉长； 
3．五大上市险企前三季共揽保费2.12万亿元，财险“老三家”均实现两位数增长； 
4．碧桂园前三季度权益销售额2761亿，正再次推进增信债融资； 
5．Netflix又行了？三季度会员数反弹上涨241万，下月推出带广告的低价订阅计划； 
6．合肥加强市区疫情防控：休闲娱乐密闭场所暂停营业，校园封闭管理； 
7．中国海油发现国内首个深水深层大气田； 
8．儿子读私立学校一年需8万元，女子要求前夫分摊未获法院支持； 
9．欧洲多国疫情恶化，专家警告新冠流感“双流行”； 
10．爸爸“抄袭”4岁女儿涂鸦作品网络爆红，最贵一幅卖了六千多； 
11．美军一架F-35战机坠毁飞行员逃生，家族机型已现多起事故； 
12．上海延安高架多了些设备板？是太阳能光伏板，可用来发电。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月21日，苏联新议会举行首次会议。
2. 1998年10月21日，内华达州同意发还泰森拳击执照。
3. 1997年10月21日，中美合作出版《中国文化与文明》大型丛书。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了80.35%
