
          慧语简报，10月1日星期六，农历九月初六，节日愉快，平安喜乐
        
1．新疆生产建设兵团第五师双河市副厅级干部孟宪锋被查； 
2．教育部公布新学年面向中小学生全国性竞赛活动名单，共44项； 
3．“卖一买一”退个税明起实施，降低改善性购房成本； 
4．问天实验舱完成转位，空间站组合体转为“L”构型在轨飞行； 
5．同业并购计划告吹！天风证券出手恒泰证券9.58%股权，金融街集团欲入主； 
6．挪威宣布加强对该国与俄罗斯边境控制，称有可能将其关闭； 
7．经济陷入衰退也不停止加息？标普500指数跌至年内新低； 
8．周焯华跨境赌博犯罪集团骨干所涉三起案件一审宣判：多人被判刑； 
9．两部门发布支持换购住房个人所得税政策 北溪管道泄漏或成史上最大温室气体排放事件； 
10．局地骤降20℃，国庆假期全国换衣预警地图发布； 
11．乌干达埃博拉病例增至50例，其中24人死亡，总统：不会封锁； 
12．江苏立法：省政府重大决策出台前需依法向省人大常委会报告。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月1日，《中华人民共和国妇女权益保障法》正式施行。
2. 1953年10月1日，共和国第5次阅兵。
3. 1948年10月1日，东北野战军炮兵司令朱瑞牺牲。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了74.87%
