
          慧语简报，8月22日星期一，农历七月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．8月21日新疆伊宁市新增无症状感染者112例； 
2．义乌今起解除静默管理：机场铁路正常出行，一企一策恢复生产； 
3．辽宁昨日新增本土4+8，涉锦州和大连； 
4．农业农村部党组会议：全力以赴抗高温干旱打赢秋粮丰收保卫战； 
5．浦发银行又有两名公职人员被查，涉及资管部和私人银行部； 
6．“如果你看到我，就哭吧。”欧洲饥饿之石重见天日； 
7．南方高温干旱持续发展，鄱阳湖洞庭湖一个月“缩水”约66%； 
8．15岁初中生在东京街头随机砍伤一对母女，称“想获死刑”； 
9．义乌连续6天无社会面新增感染者，规上企业复工率超过98%； 
10．劳荣枝案二审最后一日：自称罪不至死，检方指罪恶深重应从严惩处； 
11．青岛市佛教协会会长、湛山寺方丈心见法师圆寂； 
12．杜金之女身亡案：俄方称初查显示炸药被安置在驾驶员座椅下方。 


【历史上的今天】

1. 1880年8月22日，清政府筹办水师学堂。
2. 1962年8月22日，戴高乐险遭暗杀。
3. 1954年8月22日，《解放台湾联合宣言》发表。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了63.91%
