
          慧语简报，9月5日星期一，农历八月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．遏制“天价”月饼，中央纪委国家监委出手； 
2．贵阳致信市民：核酸检测还有欠缺，致歉同时全力抢修； 
3．中央气象台：台风“轩岚诺”预计今夜到明晨在浙江近海海面北上； 
4．开发商员工以查询业主房产为由获取3万条信息贩卖给装修公司； 
5．娄底警方通报轿车撞人拖行：司机醉驾被刑拘，伤者生命体征平稳； 
6．“扭扭车男孩”张亮入学报到：计划大学期间创办摄影工作室； 
7．男子羁押期间向看守所报告曾被拐卖，民警助其找回亲生父母； 
8．理想ONE升级换代突然降价两万元，车主以涉嫌消费欺诈发起集体投诉； 
9．四川多所高校通知暂缓返校，启动线上教学； 
10．新华社著名记者、原副社长兼总编辑冯健逝世； 
11．“轩岚诺”继续影响东部海域和华东沿海，东北局地也将有大雨； 
12．研究称格陵兰岛“僵尸冰”融化或将致全球海平面升高27厘米。 


【历史上的今天】

1. 1971年9月5日，国画大师潘天寿逝世。
2. 1929年9月5日，上海沙逊大厦落成。
3. 1914年9月5日，德英法在马恩河展开大会战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了67.75%
