
          慧语简报，3月16日星期三，农历二月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．流调显示甘肃一女子15岁生孩子​​？当地妇联正调查核实； 
2．分析人士：美国军售逆势增长，输出动乱危害世界； 
3．统一致歉并声明：已封存相关酸菜包产品，将全力配合调查处理； 
4．27岁感染者有12岁女儿？甘肃省卫生热线：年龄会进一步复查； 
5．微软前高管薛剑出任Shopify首任大中华区总裁； 
6．美国对11名俄罗斯军事领导人实施制裁； 
7．国家卫健委：一般人群不要随意做新冠抗原检测； 
8．触宝Q4净收入5302万美元，经调整净利润48万美元； 
9．国家卫健委：核酸检测仍是确诊“金标准”，抗原检测不能替代； 
10．百亿定增屡次生变后，长城证券再回应监管计提减值、债券承销等疑问； 
11．今日起，电商不得以拆封为由拒绝七天无理由退货； 
12．禹州多家粉条厂被曝卫生差、粉条造假，当地市监局到厂调查。 


【历史上的今天】

1. 1989年3月16日，阿森纳球星西奥·沃尔科特出生。
2. 1986年3月16日，第一次全国城市经济体制改革工作会议结束。
3. 1979年3月16日，中国对越自卫反击战结束。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了20.35%
