
          慧语简报，11月2日星期三，农历十月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．小马智行、三一重卡、中国外运将建立智能重卡车队，首批车辆已下线； 
2．11月份长江中下游干旱仍将持续，江西重旱已超110天； 
3．孙国权不再担任内蒙古工业大学党委书记，李占峰主持全面工作； 
4．多国在联大会议支持中方涉疆等问题立场，中方：公道自在人心； 
5．韩国梨泰院踩踏事故死亡人数升至155人； 
6．《促进个体工商户发展条例》今天正式施行； 
7．广州昨日新增479例本土感染者，其中6例在社区筛查中发现； 
8．采埃孚分拆被动安全事业部，汽车零部件企业正试图通过业务剥离确保行业地位； 
9．韩踩踏事故失物招领处画面曝光：鞋子摆满一地，有眼镜被踩碎； 
10．韩国踩踏事故外籍遇难者补助方案：发放2000万韩元抚慰金； 
11．浙江第三季度GDP增4.2%，今年来经济增长V型态势明显； 
12．双双增至8亿元！字节跳动旗下信贷产品“放心借”背后两公司迎大幅增资。 


【历史上的今天】

1. 1950年11月2日，英国现实主义戏剧家萧伯纳逝世。
2. 1949年11月2日，印尼-荷兰圆桌会议协定签订。
3. 1998年11月2日，为正义捐躯，受后人景仰，巴黎竖起华工纪念碑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.64%
