
          慧语简报，1月23日星期日，农历腊月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国务院已下令撤离驻乌克兰大使馆人员家属； 
2．西安男子家暴妻子，警方通报：丈夫被拘五日，妻子被批评教育； 
3．宜昌市渔政回应屈原故里中华鲟养殖场困境：今年能享受到补助； 
4．参加培训将入档？媒体：别把规范校外培训的板子打在学生身上； 
5．女孩患重病遭父亲无视？当事人澄清：12年前视频被掐头去尾； 
6．充换电迎政策利好，“十四五”将满足2000万辆电动车充电需求； 
7．14亿接盘融创昆明文旅城股权，华发股份进入并购市场； 
8．国家卫健委：维持现行防控措施和策略是当前疫情防控最佳选择； 
9．中国驻英使馆：对英澳联合声明涉华错误言论强烈不满坚决反对； 
10．担心美联储加息，纳指与标普创疫情以来最大周跌幅； 
11．美国考虑撤离驻乌克兰外交官家属，美俄同意继续就乌问题谈判； 
12．北京新增9例本土确诊病例、3例无症状感染者，详情公布。 


【历史上的今天】

1. 1891年1月23日，意大利共产党创始人葛兰西诞辰。
2. 1996年1月23日，江泽民给上将军衔获得者授衔。
3. 1993年1月23日，中国开国少将孔飞逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了6.10%
