
          慧语简报，1月17日星期一，农历腊月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．网民建言铜陵枞阳县西部重新划归安庆并设区，安徽省民政厅：尚不具备条件； 
2．2022除夕火车票明起开抢，12306可查防疫新政； 
3．台湾女演员梁又琳披露自己已定居杭州，网友纷纷祝福； 
4．沉溺赌博的低保办主任：困难群体身上牟利，结对扶贫对象都骗； 
5．禹州：低风险区返乡人员须由目的地村区持证明到卡点接回； 
6．汤加火山喷发后，中国大使馆初步核实：暂无我公民伤亡报告； 
7．聚焦政法工作六大看点：全力追捕涉黑涉恶“漏网之鱼”； 
8．西安首批低风险区高校学生离校，开具离市证明并签返家承诺书； 
9．西安：中高风险地区所在县（区、市）来返人员予以坚决劝返； 
10．22日起至3月底，进返京人员抵京后三天内需进行核酸检测； 
11．俄执法部门逮捕黑客组织REvil8名成员，缴获大量现金。 


【历史上的今天】

1. 1961年1月17日，刚果首任总理卢蒙巴被害。
2. 1917年1月17日，美国用2500万美元从丹麦手中得到西印度群岛。
3. 1996年1月17日，《二十四史》大字豪华特精装本出齐。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了4.46%
