
          慧语简报，8月21日星期日，农历七月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．什么是好科普？科普红人大会：要共情、会聊天、有娱乐价值； 
2．世界职业教育产教融合博览会开幕，聚焦于展示新技术创新应用； 
3．中国胃癌研究泰斗陈峻青教授逝世，享年94岁； 
4．今日成上海今夏第47个高温日，再热三天，冷空气将强势出击； 
5．联合国“海洋十年”中国委员会成立，自然资源部部长王广华任主任； 
6．“葡萄中的爱马仕”价格跳水：供应增加，价廉后质量参差不齐； 
7．外交部驻港公署正告外部宵小：立即停止“乱港遏华”卑劣行径； 
8．宁夏“80后”干部马仲武拟提名新职，系北大博士后选调生； 
9．上海发布冰雹黄色预警，目前“四黄一橙”预警高挂； 
10．两少女出租屋内煤气中毒死亡，法院判房东、燃气公司赔70万； 
11．教育部部长怀进鹏：加强职业教育内涵建设和数字化转型。 


【历史上的今天】

1. 1937年8月21日，中苏签订《互不侵犯条约》。
2. 2000年8月21日，俄罗斯正式宣布库尔斯克号全体官兵遇难。
3. 1983年8月21日，菲律宾著名人物贝尼尼奥·阿基诺遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了63.64%
