
          慧语简报，6月19日星期日，农历五月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．世贸“史无前例”达成一揽子协议，但批评者认为仍不够深入； 
2．许昌警方：利用村镇银行实施严重犯罪，一批嫌疑人已被抓； 
3．北大校长龚旗煌寄语八千余名研究生毕业：以天下为己任； 
4．俄方披露乌军外国雇佣兵数量：近7000人，1956人死亡； 
5．大众调整在华组织框架：贝瑞德负责中国业务，新任CTO为原华为汽车战略顾问； 
6．潘岳出任国家民委党组书记，接替陈小江； 
7．广西柳州古都村发生山洪灾害：失联人员搜救完毕，5人均遇难； 
8．应急管理部派工作组赶赴上海石化火灾救援现场协助指导处置； 
9．王辰院士谈医学教育：不敢不是精英教育，“庸医之害甚于无医”； 
10．一个月有二十多天下雨，华南、江南雨水办了“包月”套餐； 
11．河南汝州公立高中招生名额大降？官方：迎接新高考、化解大班额； 
12．洛阳：正优化人才政策，拟将普通院校本科生纳入住房补贴范围。 


【历史上的今天】

1. 1974年6月19日，阿拉伯议会联盟成立。
2. 1991年6月19日，哥伦比亚大毒枭埃斯科瓦尔向政府投降。
3. 1985年6月19日，考古学家夏鼐逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了46.38%
