
          慧语简报，4月5日星期二，农历三月初五，清明，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国加州大规模枪击事件嫌疑人已被逮捕； 
2．法国决定驱逐35名俄罗斯外交身份人士； 
3．四川兴文回应商业街改造争议：招牌尺寸不统一将严重影响效果； 
4．央广网评安徽处罚12名涉暴学生：校园暴力不能闹大了才解决； 
5．欧盟紧急讨论对俄实施新一轮制裁，俄称乌方公布视频不可信； 
6．交易系统宕机上热搜，招商证券遭深圳证监局责令整改； 
7．宝山爱心物资已发放20余万份：请未收到大礼包市民耐心等待； 
8．俄乌冲突系列评论之五：渲染“借乌谋台”注定玩火自焚； 
9．世卫组织：中医药能有效治疗新冠，鼓励成员国考虑吸纳中医药； 
10．躲在店里就能“不测核酸”？上海街镇多举措确保应检尽检； 
11．立陶宛成欧盟首个禁用俄气国家，德国要国有化俄能源公司； 
12．专家谈吉林省疫情救治：坚持“动态清零”总方针不动摇很必要。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月5日，丘吉尔退休，艾登任英国首相。
2. 1795年4月5日，法普签订巴塞尔和约。
3. 1588年4月5日，英国政治家、哲学家托马斯霍布斯出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了25.83%
