
          慧语简报，6月28日星期二，农历五月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．3+1+2，川豫陕滇青宁晋内蒙古八省份新高考改革方案落地； 
2．上海飞三亚航班爆火，机票出票量增长近1.5倍； 
3．河南多地降低常态化核酸频次要求：两天一检改为三天一检； 
4．衢州市区7月起殡葬基本服务全流程免费，生态葬最高奖2万； 
5．上海银保监局：加大小微支持力度，金融租赁等在沪非银机构今年累计提供信贷924亿元； 
6．无人卡车将上高速：德清发出L4级自动驾驶卡车公开路测牌照； 
7．多名用户称QQ被盗后群发涉黄图片，学习通否认盗号与其有关； 
8．中纪委网站：基层执行政策“一刀切”、乱加码等问题值得关注； 
9．四川凉山州布拖县移风易俗：已有399对自愿解除“娃娃亲”； 
10．女子在西湖宝石山看日出坠崖：垂直高度十米，目前无生命危险； 
11．国家网信办发布《互联网用户账号信息管理规定》，8月起施行； 
12．暂停三个月后，美伊将“快速”重启伊核协议谈判。 


【历史上的今天】

1. 2012年6月28日，著名表演艺术家张瑞芳因病在上海逝世。
2. 1919年6月28日，中国拒绝在凡尔赛和约上签字。
3. 2003年6月28日，中华人民共和国居民身份证法通过公布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了48.84%
