
          慧语简报，10月29日星期六，农历十月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄国防部：部分动员所设定的30万人目标已完成； 
2．广东省召开全省领导干部会议，李希主持，陈希宣布中央决定：黄坤明任广东省委书记； 
3．普京：美国商业卫星如在俄乌冲突中协助乌方，将成为俄打击目标； 
4．最高检：3747名涉罪未成年人被帮教后考上大学； 
5．消息人士称埃安2023年二季度IPO不实，内部有规划但存在不确定性； 
6．苏宁易购前三季度营收555.38亿元，运营费用同比下降44.13%； 
7．教育部：推进职业教育“双师型”教师队伍高质量建设； 
8．江苏首家见义勇为爱心超市无锡揭牌，见义勇为人员可优惠购物； 
9．中方：坚决反对任何国家在任何情况下研发储存或使用生物武器； 
10．国台办：大陆拟选派2名专家赴台参与大熊猫“团团”治疗工作； 
11．中断十余年后，以色列宣布重启与土耳其国防关系； 
12．英国新首相苏纳克因“国内任务”不出席COP27，反对党借机批评。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月29日，谢军摘取女子国际象棋皇冠。
2. 1964年10月29日，我国与赞比亚建交。
3. 1922年10月29日，墨索里尼法西斯分子抵达罗马。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了82.54%
