
          慧语简报，5月9日星期一，农历四月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰总统泽连斯基会见加拿大总理特鲁多； 
2．鼓励“引客入吉”，吉林奖励以包机等形式送客来吉旅行社； 
3．中国环境报公号刊文：关注长沙在建比亚迪工厂被曝废气问题； 
4．长江以南大部地区将有大到暴雨，广东、广西有特大暴雨； 
5．登机牌当钱花，海航旗下12家航司与景区、剧院、健身房等联动销售； 
6．字节跳动成立抖音集团，或将国内业务独立赴港上市； 
7．国务院港澳办：新选制展现新气象，新起点共创新辉煌； 
8．长沙市成立调查组，调查比亚迪雨花区工厂气体排放问题； 
9．日本外相林芳正访问斐济，称将为“地区和平稳定”紧密合作； 
10．贵州毕节织金县白岩村发生山体垮塌事故，目前已知有3人被埋； 
11．停业17个月后，云南瑞丽电影院有序恢复放映； 
12．免税业务重组暂停，大健康业务涉巨额诉讼，格力地产去年净利大降4成。 


【历史上的今天】

1. 1993年5月9日，江泽民要求解决深层次经济问题。
2. 2005年5月9日，世界纪念反法西斯战争胜利60周年。
3. 1996年5月9日，我国研制成首台国产回旋加速器。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了35.15%
