
          慧语简报，3月14日星期一，农历二月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国前总统奥巴马新冠病毒检测结果呈阳性； 
2．“80后”合肥市委常委程雪涛获任包河区委书记； 
3．中国援助乌克兰第二批人道主义物资从匈牙利布达佩斯启运； 
4．菲总统候选人莫雷诺：若当选将效仿泽连斯基的方式应对贫困； 
5．泽连斯基：北约对于接纳乌克兰缺乏勇气，也没有共识； 
6．蒙古国将不再要求入境人员做新冠病毒检测、旅行不设任何限制； 
7．上海新增6例本土新冠确诊病例和55例本土无症状感染者； 
8．侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者李淑珍离世，终年108岁； 
9．吴凡：全体市民齐心努力步调一致，一定能尽快恢复常态生活； 
10．西安又一区委书记履新高校：王育选任西安文理学院党委书记； 
11．12天内新增确诊逾两千例，吉林省委书记：坚决防止瞒报迟报缓报。 


【历史上的今天】

1. 1947年3月14日，美国演艺圈明星比利·克里斯托出生。
2. 1997年3月14日，重庆直辖市设立。
3. 1996年3月14日，“西部歌王”王洛宾逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了19.80%
