
          慧语简报，6月3日星期五，农历五月初五，端午安康，平安喜乐
        
1．一箭九星！我国成功发射吉利星座01组卫星； 
2．知乎10天裁撤超400人，波及商业化等多个业务线； 
3．杭州向久摇不中人群配置4万小客车指标：累计摇号48次及以上； 
4．国务院：进一步加强新冠病毒核酸检测全链条监管 三亚市委原书记童道驰一审被判死缓； 
5．上海四地被列为中风险地区，四地之间暂未发现有流行病学关联； 
6．辽宁省人大常委会副主任孙国相涉嫌严重违纪违法接受审查调查； 
7．国常会：部署加快稳经济一揽子政策措施落地生效 应急管理部启动国家地震三级应急响应； 
8．四川雅安地震致4人遇难41人受伤，当地已发生余震337次； 
9．受贿2.74亿余元！三亚市委原书记童道驰一审被判死缓，曾在证监会任职14年； 
10．7折起拍无人问津！中原信托9%股权遭流拍，二股东中原高速放弃优先购买权； 
11．全国疫情呈稳定下降态势，农业农村部：确保各地麦收不受疫情影响； 
12．三亚市委原书记童道驰一审被判死刑，缓期二年执行。 


【历史上的今天】

1. 1919年6月3日，中国工人阶级第一次进行大规模政治罢工。
2. 1994年6月3日，中国工程院产生首批院士。
3. 1975年6月3日，“四人帮”再次受到批评。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了41.99%
