
          慧语简报，3月6日星期日，农历二月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．乌情报总局：参与俄乌首轮会谈的乌方成员基列耶夫因公殉职； 
2．俄国防部：由于乌方无意延长“静默状态”，俄武装力量已恢复进攻； 
3．王毅应约同美国国务卿布林肯通电话，就乌克兰问题交换意见； 
4．何立峰：中国经济韧劲强，过去一年GDP增长了13万亿元； 
5．俞敏洪委员：重视青少年抑郁预防和治疗，鼓励构建社会支持系统； 
6．俄罗斯国防部：在乌俄军即将进入静默状态，人道主义通道开放； 
7．乌总统泽连斯基：将根据平民撤离结果判断与俄下一轮谈判进程； 
8．方来英委员：纳入多方力量为大病患者及家庭“兜底”； 
9．俄总统新闻秘书：将以某种方式抵制一些国家的经济盗窃行为； 
10．张金海代表：建议将10月26日设立为“中国环卫工人节”； 
11．浙江嘉善发现一例无症状感染者，该县人民医院临时封闭管理； 
12．政府工作报告房地产看点：满足购房者合理住房需求，因城施策促进行业良性循环。 


【历史上的今天】

1. 1975年3月6日，电影《佐罗》上映。
2. 1945年3月6日，美国与拉美国家缔结查普特佩克公约。
3. 1992年3月6日，著名京剧表演艺术家关肃霜逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了17.61%
