
          慧语简报，3月10日星期四，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．韩当选总统尹锡悦：昔日检察系统执剑者，曾将两位前总统送监狱； 
2．甘肃货运列车机车脱轨坠桥事故已致3死1重伤； 
3．乌克兰：切尔诺贝利核电站断电，将有核泄漏风险； 
4．捧红王一博的乐华娱乐要上市，明星是收益来源也是风险所在； 
5．乌克兰总统签署法律，允许平民在战争状态期间使用武器； 
6．美副国务卿承认乌克兰有“生物研究设施”； 
7．俄方：对俄不友好国家名单非教条而是行动指南，它可以改变； 
8．民革中央提案建议将研究生纳入用工制度保护； 
9．美欧宣布停止或减少俄能源进口，外交部：反对动辄挥舞制裁大棒； 
10．中国红十字会向乌克兰提供首批紧急人道主义物资援助，已启运； 
11．台盟中央建议对全国低保对象重新摸底建档，防止低保终身制； 
12．中方将向乌克兰提供500万元人道主义援助物资 学前教育法被全国人大常委会纳入今年立法计划。 


【历史上的今天】

1. 1957年3月10日，国际恐怖分子本·拉登出生。
2. 1912年3月10日，袁世凯在京就任临时大总统。
3. 公元前241年3月10日，罗马舰队在埃加迪群岛海战，第一次布匿战争结束。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了18.71%
