
          慧语简报，7月31日星期日，农历七月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国总统拜登新冠病毒检测结果再次呈阳性； 
2．特朗普不建议佩洛西访台，称她只会让情况变得糟糕； 
3．四川乐山警方通报沐川枪击案详情：嫌犯与一伤者曾为情人关系； 
4．每日优鲜遭集体催债，有供应商起诉调解后仍未见回款； 
5．多人陷入环球影城低价票“杀猪盘”，有人损失上百万元； 
6．继美加州旧金山后，纽约州因猴痘疫情蔓延宣布进入紧急状态； 
7．埃克森美孚、雪佛龙二季度净利创新高，征收暴利税呼声再起； 
8．海通证券组织架构大调整，还公开招聘7大部门总经理； 
9．选择题填上了答案：河南工业大学将97万全额续订知网，未停订； 
10．习近平：促进海内外中华儿女团结奋斗，为中华民族伟大复兴汇聚伟力； 
11．北京交管局通报公交车撞限高杆：司机未按规定路线行驶； 
12．甘肃甘谷通报“女孩被6人殴打”：受害人轻微伤，涉案者均未成年。 


【历史上的今天】

1. 1971年7月31日，人类首次月球车行驶。
2. 1958年7月31日，毛泽东拒绝苏方建立联合舰队建议。
3. 1947年7月31日，西北野战兵团正式定名为西北野战军。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了57.89%
