
          慧语简报，7月2日星期六，农历六月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．安徽灵璧县：今日16时起全县范围内实施足不出户管控措施； 
2．佐科以亚洲领导人身份到访基辅：欲在俄乌之间斡旋推动和谈； 
3．航空工业首次公布军民机命名，歼-16命名为“潜龙”； 
4．周松任法雷奥中国总裁，中国市场销售额2021年占集团13.6%； 
5．周延礼谈绿色金融实践：存在政策效能低、产品单一等五大问题； 
6．习近平视察中国人民解放军驻香港部队； 
7．成绩单见证生命奇迹！湖南白血病少女肖子涵高考收获627分； 
8．中老铁路万象南站换装场建成投用，中老泰铁路实现互联互通； 
9．庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行； 
10．尹锡悦：韩美日一致认为有必要重启军事安全合作； 
11．冒充空军飞行员与9名女子“恋爱”，钣金工招摇撞骗获刑2年； 
12．安徽阜阳中院原院长吴世琦获刑十年半，涉案金额746万元。 


【历史上的今天】

1. 1990年7月2日，苏共召开二十八大，叶利钦宣布退出苏共。
2. 1949年7月2日，中华全国文学艺术工作者代表大会召开。
3. 1994年7月2日，哥伦比亚球员埃斯科巴被枪杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了49.94%
