
          慧语简报，1月28日星期五，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．远超预期！美国四季度GDP年化环比增长6.9%； 
2．张一鸣卸任多家字节跳动关联公司法定代表人，张利东接任； 
3．美联储暗示3月加息，计划加息开始后启动缩表； 
4．全国网信系统去年约谈网站平台5654家，下架APP超一千个； 
5．杭州本轮新发疫情已累计报告本土确诊病例14例； 
6．美团队研发机器人首次自主实施对猪腹腔镜手术：准确性优于外科医生； 
7．恒大计划6个月内推出初步重组方案 美联储暗示加息将至； 
8．从单机作业到多机协同，碧桂园建筑机器人进入新阶段； 
9．国防部回应美国可能在冬奥会期间挑衅：已有充分准备； 
10．日本东京公寓价格打破泡沫经济时代纪录，均价突破8000万日元大关； 
11．擅自外出、不配合居家隔离防疫措施，北京3人被行拘； 
12．中石化原副总经理曹耀峰被开除党籍：大肆收钱敛财。 


【历史上的今天】

1. 1954年1月28日，北京-莫斯科直达客车首次通车。
2. 1115年1月28日，金朝建立，阿骨打称皇帝。
3. 1996年1月28日，驻香港部队组建完成。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了7.47%
