
          慧语简报，7月9日星期六，农历六月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．印度总理莫迪：印度将为安倍晋三去世举行一天全国哀悼； 
2．天津7月9日将在全市开展核酸检测，结果出来前保持相对静止； 
3．日本警方：安倍遗体上有两处枪伤，将于10日把嫌犯移送检方； 
4．王受文任商务部国际贸易谈判代表，罗文任国家市监总局局长； 
5．67岁安倍晋三遇刺不治身亡，曾为日本在位时间最长首相； 
6．李克强主持召开东南沿海省份政府主要负责人经济形势座谈会 北京市防控办就疫苗接种答记者问； 
7．公安部原副部长孙力军受审，被控受贿6.46亿余元； 
8．别人恐惧我贪婪？巴菲特再斥资47亿加仓西方石油； 
9．6月销量回升，摩根士丹利上调多家中国电动车公司股票目标价和销量预测； 
10．英国皇家海军：在国际水域缴获一批走私的伊朗武器，包括导弹； 
11．10月上艇、11月上马，上海下半年争取举办70项左右国际国内赛事； 
12．7月以来平均每天报告感染者325例，卫健委：坚决克服防控松懈和层层加码。 


【历史上的今天】

1. 1988年7月9日，我国与卡塔尔建交。
2. 1949年7月9日，鞍山钢铁公司正式开工。
3. 1843年7月9日，杰出神经组织学家和病理学家戈尔季诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了51.86%
