
          慧语简报，7月12日星期二，农历六月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．武汉大学出现一例霍乱病例：患者症状已消失，未发现新增病例； 
2．巴西政治暴力升级：左翼官员在生日宴上与右翼闯入者发生枪战； 
3．美国各地热浪持续来袭，最高气温超过42℃打破历史纪录； 
4．普京签署法令：所有乌克兰居民可通过简化程序获取俄公民身份； 
5．外交部副部长马朝旭赴日本驻华使馆吊唁安倍晋三前首相； 
6．浙江启动高温Ⅳ级应急响应，部分县市连续多日发布红色预警； 
7．日本自民党拿下参议院选举：岸田政权增强，修宪将成可能； 
8．斯里兰卡总统正式宣布辞职，反对党同意组建过渡联合政府； 
9．曾获诺贝尔和平奖的波兰前总统称应肢解俄，欧洲网民：疯狂； 
10．《我当代表为人民——人大代表议案建议故事》出版发行； 
11．江苏各地今日累计已发布39条高温预警，明起高温范围扩大； 
12．海口经济学院：9月1日起全面禁止外卖，学生在校内食堂就餐。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月12日，安徽省政协原副主席韩先聪被查。
2. 2010年7月12日，南太平洋350年一遇日全食。
3. 2004年7月12日，中国著名的相声表演艺术家郭全宝逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了52.68%
