
          慧语简报，4月28日星期四，农历三月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．IPO市场表现疲软，港交所一季度营收同比下滑21%； 
2．28日0时起吉林市有序恢复城区生活秩序； 
3．全球最长寿在世者：一直工作到108岁，是工作让自己活下去； 
4．解除不服加班安排员工的劳动合同，苏州一公司被判赔20万元； 
5．韩国2月近3万人死亡创新高，政府：疫情威胁高龄人口健康； 
6．投资收益下滑拖累业绩！中国人寿一季度净利同比下降46.9%，实现保费收入3150亿元； 
7．福建省消防救援总队原总队长王文生被双开：在恋亲济亲中弃守纪法底线； 
8．布林肯称将支持台湾加强“不对称威慑能力”，中方：坚决反对； 
9．最高检2022年扫黑除恶重点整治四大领域：教育、医疗、金融放贷和市场流通； 
10．俄罗斯：英国煽动乌克兰打击俄本土，俄方将对此类行动立即回应； 
11．台州4女子寻刺激开保时捷去菜地偷菜一人当场被抓，均被行拘； 
12．佛山调整限购政策，满五年房产将不占购房名额。 


【历史上的今天】

1. 1989年4月28日，世界篮球大赛向职业球员开放。
2. 1936年4月28日，16岁的法鲁克继承埃及王位。
3. 1994年4月28日，清华大学名誉校长刘达逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了32.13%
