
          慧语简报，4月20日星期三，农历三月二十，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄财长西卢安诺夫将率团参加G20财长会议； 
2．欧盟考虑新一轮制裁之际，德国雇主联合反对俄天然气禁令； 
3．美国停止直升式反卫星试验，汪文斌发出“三连问”； 
4．女子称16年前存款3万元现被告知余额为0，银行：正调查； 
5．10年来300万件群众留言获回应，“领导留言板”彰显全过程人民民主制度优势； 
6．美国教授称印度为“粪坑”，印裔美国人激烈反击； 
7．宝鸡文理学院冲刺更名大学：积极准备迎接专家组核查； 
8．山东省监狱管理局党委副书记邢玉建主动投案，正接受审查调查； 
9．确保出院患者和解除隔离观察人员平稳返回社区，上海发布提示； 
10．94岁阿婆被拉去方舱？上海市普陀区宜川路街道回应； 
11．大连：对提醒仍不参加检测的33人赋黄码，纳入个人信用记录； 
12．外交部：希望美方全面检视自身在外空领域一系列消极举动。 


【历史上的今天】

1. 1956年4月20日，毛泽东等电贺西藏自治区筹备委员会成立。
2. 1949年4月20日，世界保卫和平大会第一次会议开幕。
3. 1902年4月20日，新艺术作品在巴黎展出。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了29.94%
