
          慧语简报，11月3日星期四，农历十月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．为下一次危机做准备，英国率先开启主动量化紧缩； 
2．印度公民身份法争议三年仍未平息，最高法院将展开详细审理； 
3．俄罗斯称打击乌后勤补给，乌克兰称空袭俄军阵地； 
4．市场需求反弹，前三季度“硬科技”促进上海经济稳定运行； 
5．三季度上海车市升温，汽车零售额同比增长超3成； 
6．台风黄警：尼格或将于3日上午在广东珠海到阳江一带沿海登陆； 
7．日本约7年来首次要求全国冬季节电，节电期4个月； 
8．兰州市委书记：坚决防止疫情防控一刀切，杜绝工作生硬态度冷漠； 
9．美时隔三年再射“重型猎鹰”火箭，送多颗军用卫星进入太空； 
10．国内首家券商登陆瑞交所，“券茅”东方财富拟发行GDR； 
11．全球最大装箱量集装箱船在泰州出坞，甲板相当于3个半足球场； 
12．出口民调：利库德集团在以色列大选中领先，内塔尼亚胡有望再任总理。 


【历史上的今天】

1. 1964年11月3日，蓝田猿人头盖骨发现。
2. 1929年11月3日，朝鲜光州学生运动爆发。
3. 1995年11月3日，美国政府机构部分停摆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.91%
