
          慧语简报，10月2日星期日，农历九月初七，节日愉快，平安喜乐
        
1．国庆假期降雨高温冷空气轮番上阵，需注意天气变化安全出行； 
2．高温黄色预警：7省份部分地区最高37至39℃，局地40℃； 
3．江西、湖南等省局地特旱！中央气象台继续发布气象干旱橙警； 
4．张军大使在安理会表决乌克兰问题决议草案后的解释性发言； 
5．巴育获准继续担任泰国总理，承诺返岗后升级大型基建； 
6．马鞍山一官员被控受贿5700余万元，案件将择期宣判； 
7．神舟十四号航天员乘组在中国空间站为新中国庆生； 
8．韩方：朝鲜向半岛东部海域发射2枚弹道导弹； 
9．四川非遗竹编传承人刘嘉峰：用竹丝编出一方天地； 
10．俄国防部部长：目前部分动员将不会征召女性入伍； 
11．美联储青睐的通胀指标超预期，美股经历“黑色9月”； 
12．国铁集团：10月1日全国铁路预计发送旅客970万人次。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月2日，厦门航空公司发生劫机事件。
2. 1944年10月2日，波兰华沙起义宣告失败。
3. 1996年10月2日，中东问题首脑会晤未获突破。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了75.15%
