
          慧语简报，10月31日星期一，农历十月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．印度电缆桥倒塌事故已造成至少91人死亡； 
2．韩国成立梨泰院踩踏事故调查本部，警方梳理事发经过； 
3．著名龟兹学专家霍旭初逝世，享年88岁； 
4．长征五号系列运载火箭将承担更多升空使命； 
5．江西赣州经开区发生爆炸事故，初步核实1人死亡； 
6．新疆专题研究滞留学生、游客、务工人员等群体离疆工作； 
7．郑州：富士康厂区未发生重症感染，启动员工点对点返乡工作； 
8．前三季度纪检监察机关处分40.7万人，含48名省部级干部； 
9．内蒙古乌海在黄河水域中发现76厘米鳄雀鳝，系当地首次发现； 
10．欧盟称已冻结90名俄罗斯人至少170亿欧元资产； 
11．驻韩国大使馆就梨泰院踩踏事件提醒在韩中国公民加强安全防范； 
12．美团、字节等旗下小贷公司忙“备粮”，今年以来获批发行ABS近400亿元。 


【历史上的今天】

1. 1984年10月31日，“严打”第一战役成果显著。
2. 1984年10月31日，印度总理英迪拉·甘地遇刺身亡。
3. 1977年10月31日，苏里南举行独立后首次大选。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.09%
