
          慧语简报，12月8日星期四，农历冬月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家统计局新疆调查总队原总队长余晓明被查，2017年已退休； 
2．乌兰巴托连续爆发抗议，民众试图冲击国家宫； 
3．电视剧《县委大院》定档，今晚将在央视一套开播； 
4．上海：进一步降低制度性交易成本，更大激发市场主体活力； 
5．新房成交量下跌五成，厦门调整岛外限购，外地户籍可直接买房； 
6．防疫“新十条”发布，春节前夕机票搜索量暴涨至三年来最高点； 
7．防疫“新十条”为跨地区人员流动松绑，多地已不再开展落地检； 
8．四部门：加快新农科建设，推进高等农林教育创新发展； 
9．中华全国供销合作总社理事会主任梁惠玲调任黑龙江省委副书记； 
10．中亚管道对中国日供气量减少约2000万方； 
11．摩根大通CEO称美国经济明年将陷入衰退，美股继续走低； 
12．女主播酒后报警自称酒驾并直播，见交警到后驾车逃离被判刑。 


【历史上的今天】

1. 1980年12月8日，约翰·列侬被崇拜狂杀害。
2. 1957年12月8日，印尼宣布管制荷兰在印尼种植的庄园和开设的银行。
3. 1925年12月8日，希特勒的《我的奋斗》第一卷出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了93.50%
