
          慧语简报，4月17日星期日，农历三月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．奥密克戎又进化两个新变体，美专家称“群体免疫”或不再适用； 
2．在管面积少，依赖迪马股份，通过聆讯的东原仁知没赶上好时机； 
3．乌克兰基辅市长：基辅郊区发生爆炸，救援人员正在现场； 
4．压紧压实转运收治隔离等重点任务！孙春兰在沪调研指导疫情防控； 
5．腾讯视频号：有4500万人观看崔健首场线上演唱会； 
6．俄罗斯宣布对英国首相等13名英国政要进行制裁； 
7．神十三航天员乘飞机飞往北京，下午将抵达西郊机场； 
8．俄宣布对约翰逊等13名英国政要进行制裁：禁止入境俄罗斯； 
9．广西东兴答网友提问：传染源不明，不能简单放松管制增加流动； 
10．土豆16.8元一斤、西红柿30元一斤，上海一餐饮店被罚； 
11．邮储银行董事长张金良拟接棒建设银行行长，已赴任该行党委副书记； 
12．新加坡退休高官：决策团绝大多数支持黄循财“接棒”李显龙。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月17日，《百年孤独》作者马尔克斯逝世。
2. 1912年4月17日，俄国政府枪杀连那金矿工人，制造“连那惨案”。
3. 1998年4月17日，我国科学家确认雅鲁藏布江大峡谷世界最深。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了29.12%
