
          慧语简报，2月9日星期三，农历正月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．经济复苏推动进口飙升，2021年美国贸易逆差创纪录新高； 
2．美国会众议院通过“2022年美国竞争法案”，全国人大外事委回应； 
3．外交部：立陶宛应停止混淆是非，不要妄图拉拢他国联合反华； 
4．时装公司就“网店客服欲给顾客寄花圈”致歉：将开除涉事员工； 
5．春节假期全国夜间消费额超3790亿元 北京丰台解除全域疫情防范区； 
6．广州拟规定：擅自砍伐古树名木的，最高可处每株五十万元罚款； 
7．只有500万人口的挪威何以霸榜冬奥？先快乐运动，再科学训练； 
8．香港电话智能卡将于3月1日开始实名登记； 
9．教育部：2022年要实现儿童青少年总体近视率下降0.5到1个百分点； 
10．教育部：今年举办首届中国青少年足球联赛； 
11．浙江一企业使用“COD去除剂”干扰监测数据：涉嫌污染环境罪，4人被抓； 
12．广西百色疫情正处快速上升阶段 马克龙赶赴莫斯科斡旋。 


【历史上的今天】

1. 1984年2月9日，苏共中央总书记安德罗波夫逝世。
2. 1979年2月9日，国际影星章子怡出生。
3. 公元前140年2月9日，汉朝名将霍去病出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了10.76%
