
          慧语简报，12月22日星期四，农历冬月廿九，冬至，工作愉快，平安喜乐
        
1．远亲不如近邻！上海社区居民们慷慨解囊分享药品； 
2．证监会：深入推进股票发行注册制改革，大力支持房地产市场平稳发展； 
3．双“一号工程”鹰潭样本：半天即可办企业，智联小镇筑巢引凤； 
4．江西南昌：数字技术助国家新基建，“千兆城市”跻身第一方阵； 
5．汽车智能化趋势下，车载操作系统厂商BlackBerry找到新机会； 
6．年底最后两周上海气温较低迷，23日早晨迎来气温最低点； 
7．海南东方一男子酒吧内多次掀开女子衣服引群殴，11人被刑拘； 
8．我国著名药剂学家魏树礼逝世，享年88岁； 
9．女子370万买到“墓景房”要求退款，开发商：将派专人核实； 
10．日本央行意外调整利率政策，震惊全球市场； 
11．杭州：发热门诊接诊能力月底前将提升5倍以上，前期已对老年人群摸底； 
12．山西银行成立来首次增资扩股获批，拟募集不超58亿股股份。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月22日，黑龙江省委原常委、大庆市委原书记韩学键被查。
2. 1968年12月22日，毛泽东发号召，2000万知识青年上山下乡。
3. 1948年12月22日，人民解放军平津前线司令部发布约法八章。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.34%
