
          慧语简报，3月23日星期三，农历二月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．白宫新闻秘书珍·普萨基新冠检测呈阳性； 
2．菲美将举行2022年度“肩并肩”联合军演，规模较去年大幅增加； 
3．宁夏回族自治区民政厅副厅长韩江龙接受审查调查； 
4．俄罗斯考虑禁止向美出口铀，以回应美国实施能源禁运； 
5．灵活“中立”？瑞士拒绝向波兰提供武器，但支持欧盟对俄制裁； 
6．英特尔800亿欧元投资欧洲，欧盟“强芯剂”初见成效； 
7．北交所再现IPO申报热潮！多家公司从沪深两市“变道”而来； 
8．佩斯科夫：俄方不计划在乌领土建立任何特殊机构； 
9．拜登呼吁美国私营公司加强网络防御，以防俄罗斯发动攻击； 
10．国常会：确定实施大规模增值税留抵退税的政策安排 新冠抗原检测试剂及相应检测项目将临时纳入医保； 
11．3月以来全国报告本土感染者超41000例，吴尊友：实现“动态清零”难度更大； 
12．中方：若美方改掉“人权教师爷”老毛病，世界人权状况会更好。 


【历史上的今天】

1. 1942年3月23日，蒋介石命令暂行停止抗日任务，国民党军进行剿匪。
2. 1913年3月23日，刺杀宋教仁凶手被抓获。
3. 1999年3月23日，北约组织秘书长索拉纳决定对南联盟进行大规模空中打击。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了22.27%
