
          慧语简报，6月11日星期六，农历五月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．唐山警方：又抓获三名烧烤店打人事件涉案人员； 
2．郑州各县市书记、市长带头逛夜市吃烧烤：人间烟火气最抚凡人心； 
3．国航空乘发现阳性人员，曾执飞京广往返航班； 
4．中国国防部长魏凤和与美国国防部长奥斯汀进行双边会谈； 
5．拜登被曝与媒体记者闭门会谈，要求多做政府正面报道； 
6．4月全球电动车电池装机量： 比亚迪超越LG新能源位居第二位，前十位中六家为中国公司； 
7．唐山一烧烤店多名男子骚扰殴打女性：警方已立案，妇联正跟进； 
8．美国马里兰州发生枪击事件致3死1重伤； 
9．国防部：如果有人胆敢把台湾分裂出去，中国军队必将不惜一战； 
10．5月CPI同比涨幅和上月持平 欧洲央行宣布7月加息； 
11．联合国预测全球粮食进口额将创纪录，多重因素危及粮食安全； 
12．中国妇女报评唐山打人：暴力殴打他人，终究会为恶行付出代价。 


【历史上的今天】

1. 1979年6月11日，美国影星约翰·韦恩去世。
2. 1911年6月11日，陈独秀因散发《北京市民宣言》被捕。
3. 1990年6月11日，全国统战工作会议在北京召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了44.19%
