
          慧语简报，5月31日星期二，农历五月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北青龙县通报“学生被欺凌视频”：参与者已被带至公安机关； 
2．“两高两部”规范未成年人犯罪记录封存：电子数据也应同步封存加密； 
3．大上海保卫战取得重大阶段性成果！上海市委市政府召开会议部署疫情防控和经济社会发展； 
4．教育部成立调查组全面彻查教材插图问题； 
5．以色列总理：伊朗发动“代理人袭击”却免遭惩罚的时代已结束； 
6．手绘地图寻亲李景伟案进展：警方对涉拐案四人采取刑事强制措施； 
7．广电总局：经纪机构不得授权未成年人担任粉丝团等账号群主或管理者； 
8．超5%收益率已成过去！多家险企下调万能账户结算利率； 
9．宁夏政协原副主席李泽峰受到留党察看一年、政务撤职处分； 
10．葛洲坝联合中建，入局长沙6000亩城市更新项目； 
11．网传“南大碎尸案”疑凶已落网？南京警方：案件暂未侦破； 
12．售卖中投万通理财“飞单”9000万元，民生银行一员工被判非吸公众存款罪获刑4年。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月31日，牙买加博尔特打破了男子100米的世界纪录。
2. 1916年5月31日，日德兰大海战爆发。
3. 1912年5月31日，吴健雄诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了41.17%
