
          慧语简报，6月12日星期日，农历五月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．“唐山打人事件”报警女生：哭着报警因为心疼她们也心疼自己； 
2．乌克兰官员请求西方提供更多帮助，传染病在马里乌波尔蔓延； 
3．日本准备扩大亚太“军事触角”，提供20亿美元安全援助； 
4．上海通报华亭宾馆集中隔离点有关问题调查处理情况； 
5．券商发债“补血”热情高，海通证券600亿元公司债获批； 
6．一高校学生就唐山打人事件发表不当言论，校方：给予警告处分； 
7．港股IPO遇寒流！今年以来募资额同比下滑超九成，多家香港券商裁员降成本； 
8．上海徐汇：责令红玫瑰美容院停业整顿，区市场监管局2人被处分； 
9．工人日报评“唐山烧烤店打人事件”：打伤的是公众安全感； 
10．俄航天局：美方已用卢布支付宇航员乘俄飞船费用； 
11．钟南山院士建议用异种疫苗作为序贯接种； 
12．韩执政党党首高调访乌归来：出访意义遭质疑，乌方期待难“匹配”。 


【历史上的今天】

1. 1970年6月12日，著名主持人陈鲁豫出生。
2. 1901年6月12日，古巴成为美国的保护国。
3. 1684年6月12日，明末清初医家、文学家、神秘隐士傅山逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了44.46%
