
          慧语简报，3月19日星期六，农历二月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．福岛核电站在强震中有惊无险，但更多难题接踵而至； 
2．星巴克计划到2030年开出5.5万家门店； 
3．叙利亚总统：西方国家言行已证明国际法“毫无价值”； 
4．俄外交部：把俄罗斯从联合国除名不可行，美国不应施压他国； 
5．乌外长：泽连斯基已准备好就所有问题与普京进行会谈； 
6．哈萨克启动大规模政治改革，驻华大使：不认同对俄乌冲突单方制裁； 
7．波兰铁路大面积“瘫痪”，系阿尔斯通信号软件故障； 
8．俄官员揭露乌克兰转售人道主义物资：市长参与，卖给商人； 
9．俄外长：运往乌克兰含武器的货物将成为特别军事行动目标； 
10．乌克兰利沃夫机场遭四枚导弹袭击，市区不断响起空袭警报； 
11．“天宫课堂”第二课将于23日下午在中国空间站开讲，课表公布； 
12．俄外长：乌克兰或是美国五角大楼设立的最大生物实验“项目”。 


【历史上的今天】

1. 2000年3月19日，著名作曲家李焕之在北京逝世。
2. 1883年3月19日，史迪威将军诞辰。
3. 1991年3月19日，孟加拉国第一位女总理卡莉达·齐亚就职。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了21.17%
