
          慧语简报，7月8日星期五，农历六月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球多国6月录得创纪录高温，进入7月后继续刷新纪录； 
2．浙江出台互联网平台竞争合规管理规范，促进监管下企业自治； 
3．安徽芜湖统计局回应“人口形势严峻”：不能只看负面数据； 
4．河北“给羊做核酸”案8日开庭，当事老人：不出庭，已出过谅解书； 
5．金华一小区挖出数万枚古钱币，官方通告后群众上缴171公斤； 
6．专家点评上海高考作文题：有嚼劲儿有余地，对考生体现出善意； 
7．商务部：2021年汽车类商品零售额达4.4万亿元，汽车消费下半年有望实现较快增长； 
8．辽宁省政协原副主席李文喜一审被控受贿5.46亿余元； 
9．俄官员：2005年以来美国支出超2.5亿用于在乌军事生物研究； 
10．今年基本公共卫生服务经费人均财政补助标准为84元； 
11．上海15家经营者使用作弊秤，被没收违法所得并罚款合计三万余元； 
12．英国大批民众举行示威，要求首相约翰逊辞职。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月8日，全球首辆3D打印超级跑车诞生。
2. 1937年7月8日，中共中央为日军进攻卢沟桥通电。
3. 1892年7月8日，中国现代中国画家胡佩衡出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了51.58%
