
          慧语简报，12月7日星期三，农历冬月十四，大雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．多地跨省流动限制放宽，三亚入港机票预定量增长3.3倍； 
2．杭州健康码页面取消3天倒计时，入杭报备暂停登记； 
3．筹备上市10年未果，河北银行撤回IPO辅导备案； 
4．多地进入公共场所不再查验，健康码防疫功能正在弱化； 
5．别盲目囤药！北京每日投放“连花清瘟”40万盒，满足消费者需求； 
6．北京：今起进入商超楼宇及各类公共场所可不查核酸阴性证明； 
7．美方发表《中国军事与安全发展报告》，国防部：无端臆测中国军力发展； 
8．奥迪在大众的软件发展计划中失去关键地位； 
9．辽宁鞍钢众元产业8人被脱硫灰埋压，均已遇难； 
10．专家建议对新冠患者分层救治，一般患者可在家观察治疗； 
11．浙江推进医保异地就医，省外参保人员在浙定点药店直接结算； 
12．广州餐饮业逐渐复苏，海底捞、凑凑等门口再现排队场景。 


【历史上的今天】

1. 2001年12月7日，塔利班向坎大哈新政权缴械。
2. 1996年12月7日，科学家首次发现“时光倒流”现象。
3. 1989年12月7日，中央纪委要求严肃处理参与嫖娼卖淫党员。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了93.23%
