
          慧语简报，7月26日星期二，农历六月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江上半年经济起伏较大：二季度正增长，经受住了超预期冲击； 
2．又一家币圈交易所爆雷，虎符宣布8月1日起暂停所有交易服务； 
3．首个国产新冠口服药获批 外交部严词回应美众议院议长佩洛西拟窜访台湾； 
4．3人销售火麻种子被判缓刑申诉遭驳回，其3名下家此前获无罪； 
5．“当代系”全面退出天风证券！湖北国资旗下宏泰集团拟收购人福医药所持7.85%股权； 
6．问天实验舱与天和核心舱组合体在轨完成交会对接 南京通报玄奘寺供奉牌位事件调查处理情况； 
7．海关总署：接触过猴痘病例人员，入境时应主动申报； 
8．因矛盾外孙起诉外婆立即搬离房屋，法院：驳回，不符传统美德； 
9．男子160万拍下苏A牌照摩托车后悔拍！法院：悔拍须补差价； 
10．马斯克否认与谷歌创始人布林前妻有染，被曝曾下跪请求布林原谅； 
11．安倍妻子所乘车高速路发生追尾无人受伤，警方正调查事故原因； 
12．腾讯CSIG调整组织架构，成立地图产品部与数字孪生产品部。 


【历史上的今天】

1. 1954年7月26日，中国第一次自己制造初级教练机成功。
2. 1866年7月26日，普鲁士和奥地利缔结停战协定，普奥战争结束。
3. 1995年7月26日，加利授予驻前南盔总司令空袭决策权。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了56.52%
