
          慧语简报，4月6日星期三，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国白宫：将于6日与七国集团及欧盟宣布对俄新制裁； 
2．乌克兰总统泽连斯基以视频形式在西班牙众议院发表讲话； 
3．李强检查方舱医院建设和生活物资保供，看望和感谢驰援上海各方医疗队伍； 
4．上海一女子拒不配合核酸筛查还向民警泼水，被行政处罚； 
5．上海新国际博览中心方舱医院全投用，一病区主要收治确诊亲子家庭； 
6．俄副外长：欧洲国家大规模驱逐俄外交人员行为是提前策划好的； 
7．梅德韦杰夫：俄将对部分欧洲国家驱逐俄外交官的举动对等回应； 
8．上海儿童医学中心医疗队转战“开舱”，开启亲子收治模式； 
9．上海外卖平台上线社区团餐服务，目前覆盖超5000个小区； 
10．被摧毁的全球最大运输机安-225，近况画面曝光； 
11．中国驻朝鲜大使馆在清明之际缅怀中国人民志愿军先烈； 
12．欧盟继续施压俄罗斯，泽连斯基称已准备好加入北约。 


【历史上的今天】

1. 1924年4月6日，环球飞行首次成功。
2. 1921年4月6日，陈嘉庚创办厦门大学。
3. 1520年4月6日，“文艺复兴三杰”之一拉斐尔病逝。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了26.10%
