
          慧语简报，4月19日星期二，农历三月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．科学精准落实“动态清零”，为中国发展赢得主动； 
2．贵州遵义蓝天救援队队长邹鑫殉职，遗体已被找到； 
3．投资4000万元，红杉出手了一家出海的电动滑板公司； 
4．酷派与腾讯云达成战略合作，成立下一代操作系统联合实验室； 
5．伊朗总统警告：若以色列对伊搞“小动作”，将成被打击目标； 
6．妇女权益保障法修订草案二审稿：禁止因婚育限制女职工晋职晋级； 
7．乌克兰要求G7提供500亿美元财政援助，考虑发行零息债券； 
8．交通运输部：坚决取缔高速主线或服务区防疫检查点； 
9．北京卫健委：禁止在医院太平间区域开展营利性殡葬服务； 
10．持股一年半收益5000万？碧桂园创投退出蒙娜丽莎； 
11．网民建议对高彩礼征奢侈税，四川凉山：无此税种，正制定彩礼上限； 
12．南京果商20吨西瓜滞留被嘉兴市民一天买空，所得全捐出抗疫。 


【历史上的今天】

1. 1927年4月19日，武汉国民政府挥师北伐。
2. 2004年4月19日，“长征”二号火箭成功将“纳星一号”卫星送入太空。
3. 1521年4月19日，明朝皇帝明武宗朱厚燳逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了29.67%
