
          慧语简报，9月25日星期日，农历八月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．背篓少年王发向偶像费德勒致敬，媒体：体育之美无问东西； 
2．意大利议会选举聚焦经济、移民、与欧盟关系三大议题； 
3．徐州新增本土无症状感染者3例，主城区开展区域核酸筛查； 
4．号令四面、组织八方——从统筹疫情防控和经济社会发展看中国特色社会主义制度优势； 
5．“7·28”大郑线货运物列车脱轨事故原因公布：自然灾害导致； 
6．新兴技术为城市发展带来什么？各界专家共话智能化变革； 
7．江西一母子祭祖引发火灾，赔偿近60万； 
8．中日邦交正常化50周年民间纪念活动在京举行； 
9．湖南理工学院校长宁立伟履新邵阳学院党委书记； 
10．中国代表在人权理事会发言敦促有关国家停止对白俄罗斯单边制裁； 
11．成都市政府原副秘书长兰成璋被开除党籍：沉迷赌博，追求低级趣味。 


【历史上的今天】

1. 1949年9月25日，陶峙岳、包尔汉于新疆率部起义。
2. 1998年9月25日，中国C(城市)网正式启动。
3. 1991年9月25日，日最高法院判决政府阁僚参拜靖国神社违宪。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了73.23%
