
          慧语简报，8月24日星期三，农历七月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．扎克伯格的元宇宙自拍被吐槽，回应称Horizon将会迎来重大更新； 
2．新中国汽车工业奠基人之一陈祖涛逝世，兄长陈祖泽几天前离世； 
3．多地回应“红绿灯被树木遮挡”问题：已完成修剪，将加大排查； 
4．20年前轰动上海滩的抢劫案破了：嫌疑人持刀从邮局抢走十万； 
5．教育部公布新学年面向中小学生全国性竞赛活动名单，共45项； 
6．山西省长治市人大常委会原副主任王辅刚被开除党籍； 
7．汪洋会见中国天主教爱国会、中国天主教主教团新一届领导班子； 
8．特朗普就海湖庄园遭搜查一事起诉美国司法部：政府侵犯其权利； 
9．邮储银行中报业绩会速写：营收净利均实现两位数增长，信贷投放完成70%以上； 
10．山西航空产业集团原董事长郝孝义被双开：非法收受巨额财物； 
11．重大入室盗窃案陷入僵局，阳光房玻璃顶一枚残缺鞋印成突破口； 
12．北京科技大学教授王守国任安徽大学副校长，助力双一流建设。 


【历史上的今天】

1. 1947年8月24日，美国总统特使魏德迈结束在中国的考察。
2. 1942年8月24日，所罗门群岛以东海战爆发。
3. 1922年8月24日，长辛店铁路工人罢工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了64.46%
