
          慧语简报，5月3日星期二，农历四月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国已将70多门M777榴弹炮运抵乌克兰； 
2．泰国取消入境游客核酸测试，日本五一长假游客较去年增近七成； 
3．国泰君安“90后”驻守员工自述：在行军床铺上最爱的哆啦A梦床单，我仿佛回到大学时代； 
4．中国最大水果连锁商百果园冲击上市，年营收破百亿； 
5．4月造车新势力交付量环比集体下跌，理想蔚来同比环比双跌； 
6．上海普陀通报错转福利院老人事件：老人状态平稳，涉事医生被警方调查； 
7．南非病例再升，研究：奥密克戎BA.4/BA.5或引发新一波疫情； 
8．上海一福利院转运“死亡”老人时发现其并未死亡？属实，调查组介入； 
9．全球首支奥密克戎株灭活疫苗临床第一剂接种完成； 
10．上海：又有15个造谣传谣群组被封停，累计处置58个； 
11．全国多地蓝天救援队员集结上海，将根据需求持续开展消杀任务； 
12．妻子在丈夫车上安装定位器被判赔两千元：侵犯隐私权。 


【历史上的今天】

1. 1980年5月3日，日本健儿分两路登上珠穆朗玛峰。
2. 2010年5月3日，朝鲜劳动党总书记金正日对我国进行非正式访问。
3. 1994年5月3日，世界首创转基因水稻在安徽合肥市问世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了33.50%
