
          慧语简报，3月13日星期日，农历二月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．吉林市阳性感染者10日内破千，仍处于快速上升期； 
2．中国航空工业科信部信息化办公室主任刘增进被查； 
3．媒体：儿童电话手表绑定公众号发两性话题，不务正业； 
4．周末再打虎！中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长刘彦平被查； 
5．不用囤！上海粮油储备充足，城市应急保供品种入储比例已增加； 
6．欧盟宣布第四波对俄制裁，禁止向俄出口欧盟奢侈品； 
7．中国红十字会向乌克兰提供第二批紧急人道主义物资援助； 
8．违反疫情管控措施、煽动小区居民外出聚集，深圳一男子被拘留； 
9．又一顶级学者全职归国：德国工程院院士曾安平加盟西湖大学； 
10．塞尔维亚前资深外交官：美国和北约军事扩张引发乌克兰危机； 
11．胡必杰：抗原检测通常用鼻腔拭子采样，随时随地都能自测。 


【历史上的今天】

1. 1901年3月13日，钢铁大王安德鲁·卡内基宣布退休。
2. 1881年3月13日，俄国沙皇亚历山大二世逝世。
3. 1992年3月13日，俄《真理报》停刊，并于28日被强行取缔。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了19.53%
