
          慧语简报，12月23日星期五，农历腊月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．BOSS直聘在港交所完成双重主要上市，市值达613亿港元； 
2．共享电单车市场变局背后：行业难题仍待解决，头部品牌带动产业升级； 
3．砺剑天海！中俄“海上联合-2022”联演开幕式举行； 
4．贵州“杀妻灭子”案当事人李玉前刑满出狱，案件再审尚未宣判； 
5．取消跨境代驾、货物消杀、通行证明，多个口岸货车通关趋向正常化； 
6．上海明天气温走低：最高气温预计仅4℃，郊区最低气温-5℃； 
7．违规运营“团贷网”非法集资案一审宣判，主要负责人唐军被判处有期徒刑二十年； 
8．线下配售“零弃购”，萤石网络定价28.77元/股即将上市； 
9．外交部驻港公署：欢迎世贸组织裁决，支持香港维护单独关税区地位； 
10．科长不作为慢作为致市委工作落实不力，儋州痛批“科长现象”； 
11．上市不足一年，激光传感器明星初创公司Quanergy Systems申请破产； 
12．河南政法委原书记甘荣坤被控受贿1.66亿余元，曾被通报长期沉迷赌博。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月23日，超轻型飞机进行不着陆环球飞行。
2. 1982年12月23日，建筑学家杨廷宝病逝。
3. 1948年12月23日，双手沾满中国人民鲜血的东条英机被处绞刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.61%
