
          慧语简报，9月26日星期一，农历九月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．第四代达芬奇手术机器人“上岗”,78岁膀胱瘤患者切口都不超2厘米； 
2．饱含朱泾人乡愁记忆，上海金山掘石港年底变身活力滨水公园； 
3．我国乡村产业发展稳中向好，农产品加工业发展持续增长； 
4．孟加拉国一船只发生倾覆，已致23人死亡另有数十人失踪； 
5．威马汽车亏损82亿、创始人沈晖年薪12亿上热搜，若上市失败或将仅拿200万； 
6．一箭双星，试验十四号和试验十五号卫星在太原成功发射； 
7．陕西渭南一汽车与多辆电动车碰撞，致4人死亡2人受伤； 
8．韩国军方：朝鲜向半岛东部海域发射短程弹道导弹； 
9．王毅宣布中国启动批准《枪支议定书》国内法律程序； 
10．被评选为内蒙古“担当作为好干部”后，许宝全履新； 
11．王毅：任何阻挡中国统一大业的行径必将被历史车轮碾碎； 
12．探索出卫星研制新模式，试验十五号卫星发射取得圆满成功。 


【历史上的今天】

1. 1849年9月26日，“生理学之父”巴甫洛夫诞生。
2. 1997年9月26日，印尼A300客机失事。
3. 1995年9月26日，围棋双龙争霸马晓春战胜聂卫平。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了73.50%
