
          慧语简报，8月19日星期五，农历七月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．受香港资本市场波动影响，海通国际预计上半年亏损约16.5至17亿港元； 
2．温州平阳县实行全域静默管理，已发现3例阳性感染者； 
3．女子顺产后体内留2块纱布，连云港卫健委：对医院及相关人员行政立案； 
4．南京茶颜悦色代购1杯200元，媒体：不要过度“神化”奶茶； 
5．青海大通受灾村民：村干部提前通知并带领多数村民撤离； 
6．乱港分子戴耀廷、黄之锋等29名被告承认“串谋颠覆国家政权罪”； 
7．中联部部长刘建超集体会见太平洋岛国驻华使节； 
8．清华校长勉励三千余名本科新生：慎独不孤，众行能远； 
9．日方称中方军演涉及到日本的“专属经济区”，外交部回应； 
10．劳荣枝案二审庭审现场画面：穿防护服戴手铐受审； 
11．南昌舰演练火力支援登陆兵力，对“敌”岸上目标进行精准打击； 
12．英国通胀率超10%创40年新高，分析称若不采取措施或超15%。 


【历史上的今天】

1. 1926年8月19日，北京曲剧演员魏喜奎诞生。
2. 1925年8月19日，中共创始人之一王烬美病逝。
3. 2000年8月19日，中国面积最大、海拔最高的“三江源”自然保护区成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了63.09%
