
          慧语简报，11月18日星期五，农历十月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：昨日新增本土“2328+20804”； 
2．美国共和党赢得众议院过半议席，当选议员明年1月上任； 
3．央行发布三季度货币政策执行报告 交通运输部：保障医护人员及群众应急就医等必要出行； 
4．中国农业银行首席专家杨光涉嫌严重违纪违法，正接受审查调查； 
5．卖芝华仕沙发的敏华控股，过去半年赚了近10亿； 
6．五大上市险企前10月保费超2.2万亿元，寿险分化、财险继续高增长； 
7．店内公告写“最终解释权归本店所有”，宁波两家汽修店被罚款； 
8．特朗普宣布参选后，脸书停止对其账号“事实核查”但禁言未解除； 
9．“延毕研究生猝死自习室”案开庭，家属申请导师出庭接受询问； 
10．国家疾控局：个别地方将次密判定为密接、进行提级管控，没有必要； 
11．上海科学家夫妻克隆野生玉米变异基因，显著提高玉米蛋白含量； 
12．北京昨日新增本土172+262，含76例社会面筛查人员。 


【历史上的今天】

1. 2001年11月18日，我科学家在体外造出胃肠粘膜组织。
2. 1915年11月18日，蔡锷脱袁离津南下。
3. 1899年11月18日，杰出的工人运动领袖李立三诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.02%
