
          慧语简报，7月29日星期五，农历七月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．“国医大师”唐由之逝世，曾为毛泽东主席成功实施白内障手术； 
2．妻子出轨丈夫捉奸情夫坠亡，情夫家属索赔84万元被法院驳回； 
3．河南舞阳发生交通事故致多人受伤，当地回应：属于刑事案件； 
4．日本出现第二例猴痘确诊病例，与此前一例无关联； 
5．白干了半年，九龙仓预计上半年净利润下降近100%； 
6．美政客再次鼓噪“佩洛西应该访台”，外交部回应； 
7．国防部：中方舰艇在钓鱼岛海域活动完全正当合法； 
8．追凶二十余年：上海警方连破3起陈年命案，抓获4名嫌疑人； 
9．国防部：美推动在日部署中程弹道导弹部队，中方一定坚决反制； 
10．西湖划船师傅有编制？管委会：不属实，船工由游船公司负责； 
11．中国最大的榴莲分销商将上市，它擅长把水果包装成明星； 
12．宁波消保委对30款收集个人信息APP作比较测试，六成不符标准。 


【历史上的今天】

1. 1981年7月29日，西班牙一级方程式赛车车手费尔南多·阿隆索出生。
2. 1937年7月29日，北平、天津沦陷。
3. 1818年7月29日，晚清抗法名将冯子材诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了57.34%
