
          慧语简报，6月17日星期五，农历五月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．消费者购三千只三无口罩诉退一赔三被驳，被指“索赔意向明显”； 
2．卫健委发布不明原因儿童肝炎诊疗指南：现有证据不支持其为传染性疾病； 
3．晋城三男子酒后到隔离酒店要求住宿被阻后寻衅滋事，均被拘留； 
4．印度强硬不妥协，5年来最重要的世贸协议前景成疑； 
5．广州一自建房拿证二十多年后被追认违建强拆，法院判强拆违法； 
6．开车5公里竟耗油30多升，两男子盗窃共享汽车汽油被判刑； 
7．买银行理财不如买银行股？ 上市银行分红总额创历年新高，377亿“真金白银”陆续送达； 
8．乌总统同德法意领导人会谈，将讨论粮食安全、军事援助等问题； 
9．杭州加强公共场所应急救护能力：AED配置3~5分钟可获取； 
10．梅德韦杰夫：法德意领导人到访基辅的访问成果将是“零”； 
11．山东政法学院：法学院教师发不当言论，已调岗、停止教学活动； 
12．中国民航报发文：核酸过期，航空公司无权“变通”。 


【历史上的今天】

1. 2011年6月17日，联合国首次投票通过同性恋人权决议。
2. 1962年6月17日，巴西队获得第七届世界杯冠军。
3. 1900年6月17日，对革命有大功的人徐海东出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了45.83%
