
          慧语简报，2月6日星期日，农历正月初六，节日愉快，平安喜乐
        
1．美国前总统特朗普和前副总统彭斯矛盾日益加剧； 
2．SES成为“混合锂金属电池第一股”，曾获多家车企投资； 
3．创88个月新高，国际油价站稳90美元关口； 
4．广西一医院工作人员6年受贿超四千万元，因涉嫌受贿罪被诉； 
5．浙江昨日无新增本土确诊病例和无症状感染者； 
6．比特币反弹至41000美元，以太坊收复3000美元关口； 
7．俄罗斯将向中国新增百亿方天然气供应； 
8．美新冠死亡人数达90万超旧金山人口，每日仍有2600人殆； 
9．北京冬奥会拉开帷幕：20多国政要出席，普京引关注； 
10．冬奥会开幕式虎头娃们来自贫困山区？两月学会希腊语登台歌唱； 
11．美众议院通过提高竞争力法案，拨款3000亿用于半导体制造； 
12．浙江卫健委问卷：生二孩/三孩每月补贴一千元，是否愿意生。 


【历史上的今天】

1. 1952年2月6日，中国文字改革研究委员会在京成立。
2. 1952年2月6日，英国国王乔治六世病逝。
3. 1945年2月6日，45国工会代表会议决定成立统一的世界工会组织。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了9.94%
