
          慧语简报，2月2日星期三，农历正月初二，节日愉快，平安喜乐
        
1．北京新增4例本土新冠肺炎确诊病例，涉及丰台、朝阳； 
2．杭州累计报告确诊病例102例，社会面风险基本排除； 
3．春晚《只此青绿》火了，国风歌舞仍然处于爆发期； 
4．应急管理部：2月份南北多地森林火险形势较为严峻； 
5．杭州累计报告96例确诊，近日新增病例均为集中隔离点发现； 
6．虎年央视春晚，两岸艺人共同演绎“富春山居图”登上微博热搜； 
7．企业家+医生，台湾夫妻留在苏州过年：来年希望有个小宝宝； 
8．国家卫健委：昨日新增本土确诊病例27例，涉及5个省份； 
9．杭州近4万人在隔离点过年，累计完成250多万人次核酸检测； 
10．安理会就乌克兰局势进行讨论，美俄针锋相对； 
11．北京冬奥组委：1月31日入境涉奥人员复检阳性18人，闭环内阳性6人； 
12．索尼36亿美金收购《光环》前开发商Bungie，游戏行业加速整合。 


【历史上的今天】

1. 1948年2月2日，上海发生“申九惨案”。
2. 1935年2月2日，《义勇军进行曲》诞生。
3. 1997年2月2日，中美就纺织品出口问题达成协议，中国撤销原报复措施。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了8.84%
