
          慧语简报，12月3日星期六，农历冬月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．杭州东站12月2日因短时大客流启动熔断应急机制，目前已恢复正常； 
2．苏州两处园林古宅流拍后将进行二次拍卖，起拍价不降反升； 
3．河北再现民用燃气限购，中国燃气陷入煤改气困局； 
4．全国多地调整疫情防控措施 国家统计局副局长蔺涛就第五次全国经济普查答记者问； 
5．中国首例日本斑点热死亡病例相关论文发表，作者：极易漏检或误检； 
6．旭辉获光大银行意向性融资支持，发债计划也在推进中； 
7．携程：2022年私家团服务游客超33万人次、新品爆品占比突破20%； 
8．欧盟将对俄石油价格上限设为60美元，拦不住印度继续买买买； 
9．广州：医疗机构门急诊凭绿码通行，住院凭24小时核酸； 
10．祝九胜搭档张海、朱保全上位，万科首次增设两名联席总裁； 
11．办婚宴的钱去哪了？十多位新人称遭婚宴公司“套路”，警方介入； 
12．广州本轮疫情报告阳性16.27万例：重症危重症仅4例，无死亡病例。 


【历史上的今天】

1. 1795年12月3日，“邮票之父”罗兰·希尔爵士出生。
2. 1990年12月3日，美国两飞机在机场相撞。
3. 1989年12月3日，世界首例肝心肾移植成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了92.13%
