
          慧语简报，6月18日星期六，农历五月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．广西公安厅刑侦总队原总队长吕开旺被双开：既想当官又想发财； 
2．高温干旱暴风雨洪水，美国48个州超1亿人受极端天气影响； 
3．中国第一大油气田首次将新能源列入主业； 
4．郑州市纪委监委启动对赋红码问题调查问责程序； 
5．泽连斯基：乌克兰将终止与俄罗斯公民入境互免签证协议； 
6．上海普陀公布79岁感染者轨迹：涉邮储银行、上海农商银行等； 
7．不满征兵改革，印度持续三日的暴力抗议已致一死多伤； 
8．全球央行紧缩潮来袭，英国瑞士跟随美国加息； 
9．强势拉涨！券商板块继续担当反弹急先锋，多只证券主题ETF月内涨幅超9%； 
10．美驻华大使称中国防疫政策影响外商投资，外交部回应； 
11．5月国内实物黄金需求恢复至百吨以上； 
12．广西一被告方律师在法院门口遭原告方殴打，律协已介入维权。 


【历史上的今天】

1. 1948年6月18日，第一次“柏林危机”爆发。
2. 1995年6月18日，波黑塞族宣布维和部队人质已全部获释。
3. 1974年6月18日，苏联军事家朱可夫逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了46.10%
