
          慧语简报，7月7日星期四，农历六月初九，小暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．周杰伦新专辑《最伟大的作品》先行曲上线，“杰迷过年了”； 
2．美国称伊朗在伊核谈判中提出无关要求，伊朗：美国“不可信”； 
3．深圳：“生前预嘱”具有法律效力，患者可事先自主安排； 
4．山东近海第16年遭遇浒苔暴发，总量已较去年同期大幅减少； 
5．泗县感染者10天逼近1200例，第九版防控方案迎首场“大考”； 
6．多名内阁辞职“逼宫”，英国首相面临任内最大危机； 
7．北京：7月11日起，进入电影院等聚集场所的人员须接种疫苗； 
8．上海普陀区通报兰溪路148号疫情相关调查处理情况； 
9．北京地铁首次进河北，22号线详细方案披露； 
10．印尼母亲为脑瘫孩子请愿大麻合法化引发讨论，监管部门：不行； 
11．南京大学时隔四年再开文科大会，设发展基金首期启动1亿元； 
12．特鲁多：加拿大第一个批准芬兰瑞典加入北约，他国应尽快行动。 


【历史上的今天】

1. 1945年7月7日，国民政府宣布对日军全面反攻。
2. 1307年7月7日，英国金雀花王朝第五任国王爱德华一世逝世。
3. 1978年7月7日，所罗门群岛独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了51.31%
