
          慧语简报，5月27日星期五，农历四月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．常州法院为遭家暴妻子发人身保护令，并责令丈夫接受心理辅导； 
2．两名小学文化男子黑入槟榔厂家网站窃取抽奖数据，获利20万； 
3．中国控制吸烟协会：2021年热播影视剧有烟草镜头数量明显上升； 
4．支持一键分享微信状态后，网易云音乐收盘大涨38%； 
5．驻美大使秦刚：在台湾问题上没有任何妥协退让余地； 
6．河南武陟县：所有返乡大学生要全部落实饮服3天中药汤剂； 
7．美得州小学枪击案现场被封锁，民众称政客选择了枪而不是孩子； 
8．小学教材插画人物丑陋不雅引争议，教育部教材局：已介入调查； 
9．湖北省委政法委原副巡视员汪宗兴被开除党籍：向政法干警行贿； 
10．百度一季度营收284.11亿元，智能云业务同比增45%； 
11．美议员叫嚣要“让中国大陆付出代价”，中国国防部回应； 
12．文远知行获博世中国战略投资，布局L2至L3级别自动驾驶应用。 


【历史上的今天】

1. 1944年5月27日，萨特的存在主义剧本《禁闭》开始上演。
2. 1997年5月27日，联合国预算首次负增长。
3. 1997年5月27日，京剧艺术大师张君秋逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了40.08%
