
          慧语简报，7月19日星期二，农历六月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．广西北海疫情感染者6天破500例 广州荔湾回应业主隔离时家中门锁被拆； 
2．浙江省邮政局局长在老小区“暴走”送快递，口罩摘下全是汗水； 
3．有报道称策动别国政变对美国来说是家常便饭，外交部回应； 
4．中央网信办启动“清朗·2022年暑期未成年人网络环境整治”专项行动； 
5．致命热浪野火席卷欧洲致千人死亡，英国在紧急状态中迎高温； 
6．“中国最牛打印店”北京荣大撤回IPO申请，曾被证监会质疑行业垄断、咨询业务合法性等； 
7．国漫平台快看向海外扩张，要在英语国家及日韩抢市场； 
8．最高检：10年起诉涉黑恶犯罪23万人，对残害妇女儿童等犯罪从重打击； 
9．国民旅游休闲发展纲要印发：优化全国年节和法定节假日时间分布格局； 
10．最高检落实错案终身追责：去年问责511名检察人员，有人已退休一二十年； 
11．理想回应L9空气悬挂断裂质量问题：质保方案升级至8年或16万公里； 
12．中央网信办：严厉查处诱导未成年人参与直播打赏。 


【历史上的今天】

1. 2008年7月19日，云南省孟连县“7·19”胶农事件发生。
2. 1905年7月19日，美国著名记者和作家埃德加·斯诺诞辰。
3. 1996年7月19日，美国科学家称木星卫星上可能存在海洋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了54.60%
