
          慧语简报，8月2日星期二，农历七月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．七国集团：乌克兰2023年年底前不需要向其偿还债务和利息； 
2．郑州8岁女孩捐献器官救5人，父母洒泪提前为她过9岁生日； 
3．外交部礼宾司副司长接受韩国新任驻华大使郑在浩递交国书副本； 
4．阿尔及利亚总统谈加入金砖国家前景，承诺会有“好消息”； 
5．南昌一居民16天无故不参加核酸检测被行政处罚； 
6．临时决定发业绩快报却“坑了”自家高管，紫金银行为高管违规增持致歉； 
7．工业领域碳达峰实施方案出炉，首次提出锂电材料能源占比低于7%； 
8．宁夏一90后干部涉严重违法被查，其公务员试用期尚不足一年； 
9．卫健委：我国总人口“十四五”将进入负增长阶段； 
10．公示预售资金账户防挪用，江西九江、安徽滁州再出政策“保交楼”； 
11．网红烹饪“大白鲨”被调查：网上购得后曾拉到海鲜店付费摆拍； 
12．8月2日0时至6日24时，南海部分海域将进行军事训练。 


【历史上的今天】

1. 1964年8月2日，越南战争升级。
2. 1914年8月2日，第一次世界大战图片集。
3. 1589年8月2日，法国国王亨利三世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了58.43%
