
          慧语简报，9月2日星期五，农历八月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟十四号航天员乘组圆满完成首次出舱活动全部既定任务； 
2．扎波罗热核电站附近一热电厂遭到攻击，核电站已切换到应急模式； 
3．智能车舱里能感受“元宇宙”，参与者可以通过唇语操作游戏； 
4．中国人寿保险公司原董事长王滨被双开：制造、放大金融风险； 
5．免征新能源汽车车购税至明年底，预计新增免税对应销量达800万以上，刺激的不光是汽车消费； 
6．审计昊志机电存在多项不到位，立信所和两名注册会计师收警示函； 
7．药品网售新规将施行：精麻药品等不得网售，购处方药实行实名制； 
8．白宫：七国集团将讨论对俄罗斯石油限价； 
9．美驻乌克兰外交官回国后被撞身亡，死因引发猜测； 
10．俄军称对扎波罗热核电站附近乌军进行打击； 
11．习近平致电祝贺图伊马莱阿利法诺连任萨摩亚国家元首； 
12．阿根廷出现不明原因肺炎：6人感染其中两人死亡，影像学表现与新冠类似。 


【历史上的今天】

1. 1937年9月2日，“奥运之父”顾拜旦病逝于日内瓦。
2. 1992年9月2日，中国物价改革闯关成功。
3. 1853年9月2日，诺贝尔化学奖得主奥斯特瓦尔德出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了66.93%
