
          慧语简报，9月18日星期日，农历八月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．​唐山迁西县发生一起铁矿透水事故，造成14人死亡1人失联； 
2．贵州织金：今日10时起主城区实行更加严格临时静态管理； 
3．2022年法考今晨开考，上海考区超2.7万人报名最大74岁； 
4．南开教授胡金牛“段子手式”简介引关注，网友：坦诚相见更易获好感； 
5．社会面管控执行不到位，贵州毕节织金县交通运输局党组书记被免职； 
6．英外交部：约五百名外国政要将出席英女王伊丽莎白二世国葬； 
7．知名心理学者刘建新因突发心梗逝世，曾参与汶川地震心理救援； 
8．莫迪称如今不该是战争年代，普京回应：将尽快结束俄乌冲突； 
9．美国总统拜登将前往伦敦参加英国女王伊丽莎白二世葬礼； 
10．我国高空大型无人机高原气象观测试验首飞作业成功完成； 
11．王毅谈习近平主席出席上海合作组织撒马尔罕峰会； 
12．申万宏源证券换帅，“70后”刘健接棒储晓明成为新任董事长。 


【历史上的今天】

1. 1991年9月18日，马拉多纳因藏毒和吸毒被判刑14个月。
2. 1922年9月18日，匈牙利被接纳加入国际联盟。
3. 1998年9月18日，互联网名称与数字地址分配机构在美国成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了71.31%
