
          慧语简报，5月25日星期三，农历四月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．美军核潜艇南海“撞山”调查报告：航行过程中频犯错； 
2．5月30日，上海将再开展公共环境清洁消杀和大冲洗集中行动； 
3．杭州亚运会多个场馆向公众开放：需预约，部分时段免费； 
4．索尼新游戏会员服务上线，定价体系、游戏阵容引争议； 
5．十年来我国中高职就业率均在90%以上，高于普通高校平均值； 
6．没有一只可达鸭现在还能躺在肯德基店里； 
7．“清华博士”考协警？长沙岳麓区：实为二本毕业； 
8．警方回应工人高空作业安全绳被剪断：居民认为不安全，双方和解； 
9．曲靖一家11人住两间土坯房申请建房未批？官方：选址属一般耕地； 
10．A股三大指数集体下挫！创业板指大跌3.82%，两市超4400只个股下跌； 
11．美国奶粉“一罐难求”：动用军机采购，纽约宣布进入紧急状态； 
12．上海前滩太古里、BFC外滩金融中心等商场恢复线下营业。 


【历史上的今天】

1. 1980年5月25日，人民日报社迁址。
2. 1979年5月25日，美国发生航空事故，死亡273人。
3. 1961年5月25日，美国反种族隔离者在公共汽车上遭殴打。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了39.53%
