
          慧语简报，11月1日星期二，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州发布通告：调整管控区域，有序恢复正常生产生活秩序； 
2．韩国梨泰院踩踏事故死亡人数升至155人； 
3．内蒙古：不能因为出现一两个病例就封住整个小区； 
4．中山爱尔眼科医院串换诊疗项目致医保基金损失，被罚62万； 
5．万科前三季度实现净利润170.5亿，现金流由正转负； 
6．私募基金托管账户遭冻结！异议请求被法院驳回后，国金证券撤回诉讼复议申请； 
7．利用外资保持正增长，上海前三季度新增46家跨国公司地区总部； 
8．广汽菲克申请破产，合资公司双方不和是症结； 
9．郑州市委书记：努力尽早全面恢复城市生产生活秩序； 
10．11月起一批新规将施行，涉及食品、药品以及中小学教材等； 
11．外交部：中方对韩国梨泰院踩踏事件高度重视； 
12．空间站梦天实验舱计划于今天15时37分发射。 


【历史上的今天】

1. 1984年11月1日，邓小平提出裁军100万。
2. 1949年11月1日，中国科学院成立。
3. 1935年11月1日，汪精卫南京遇刺。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.37%
