
          慧语简报，8月15日星期一，农历七月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．8月15日6时至21日18时渤海北部执行军事任务禁止驶入； 
2．高温红警持续：上海江苏湖北等10省区市最高温40℃以上； 
3．上海今日社会面新增1例本土无症状感染者：6岁，从拉萨返沪； 
4．张家界天门山自行车赛坠亡骑手遗体还乡，家属获45万元补偿； 
5．四川紧急通知：峡谷等野外风景区域落实专人盯守； 
6．四川彭州龙槽沟突发山洪灾害共造成7人死亡、8人轻伤； 
7．网友建议“增加民航一线机务劳动收入”，民航局回应； 
8．美警方以谋杀未遂提控袭击拉什迪凶手，拜登谴责是“恶毒攻击”； 
9．美副总统哈里斯将出席安倍国葬，上任后首次访日将与岸田会面； 
10．四川德阳市一在建桥发生垮塌事故，目前已致1死1伤； 
11．日本经产相参拜靖国神社，外交部回应：已向日方提出严正交涉。 


【历史上的今天】

1. 1985年8月15日，日本首相首次正式参拜靖国神社。
2. 1975年8月15日，孟加拉国父穆吉布全家被杀。
3. 2001年8月15日，龙门石窟等四处古迹被授予世界遗产证书。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了62.00%
