
          慧语简报，10月15日星期六，农历九月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．天猫超市总经理刘一曼：从独立到开放，将向商家开放用户运营权； 
2．“北溪”管道泄漏、克里米亚大桥被炸：欧洲滑向分裂对抗边缘； 
3．房子不好卖，房产中介卖起了大闸蟹和白酒； 
4．俄、土领导人亚信峰会会晤：讨论共建天然气枢纽，未谈俄乌局势； 
5．韩国宣布对朝鲜实施单边制裁，涉及15名个人和16家单位； 
6．外交部介绍中国通过科技手段为发展中国家减灾救灾提供帮助情况； 
7．第二批国家公园呼之欲出, 黄河口、秦岭等有望入围； 
8．俄外交部宣布禁止黑山外长等官员入境俄罗斯； 
9．实地探访自游家展厅：服务网点或与其他品牌授权合作，新车预计12月正式交付； 
10．公益湃CSR周刊：撬动公众参与，树立品牌形象仍值得探索； 
11．中印举行边境事务磋商和协调工作机制第25次会议； 
12．国科大盲人女教授杨佳谈15年政协履职：是荣誉，更是责任。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月15日，现代诗人、红学家俞平伯在北京病逝。
2. 1961年10月15日，周恩来参加苏共22大，阐明共产党立场。
3. 1945年10月15日，法国民族叛徒赖伐尔被处决。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了78.71%
