
          慧语简报，4月29日星期五，农历三月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．波兰拟没收俄罗斯能源公司设备以恢复供气； 
2．国防部正告美方：生化危机制造者必须澄清其生物军事活动； 
3．国防部：美日不得捏造所谓中国“太空威胁”； 
4．2021年近800家合资品牌经销商退网，北京现代、别克、斯柯达榜上有名，广汽菲克单月产销只有一辆； 
5．4月以来本土感染者逾55万例，国家卫健委回应“五一”假期能否出游； 
6．上海一小区阻止京东配送？梅陇镇：停止涉事志愿者服务，严厉批评保安； 
7．天津市市长廖国勋因突发疾病离世，享年59岁； 
8．微博全量开放IP属地功能，用户无法主动开启或关闭； 
9．“五一”出行预测：全国客运量1亿人次，较去年下降62%； 
10．广发银行去年净利同比增长26.5%，不良率较年初下降0.14个百分点； 
11．韩国宣布将向欧洲地区提供部分液化天然气储备； 
12．研究显示近6成美国人曾感染新冠，福奇警告继续定期打疫苗。 


【历史上的今天】

1. 1928年4月29日，土耳其人放弃伊斯兰教并改用英文字母。
2. 1993年4月29日，海峡两岸间第一次握手。
3. 1992年4月29日，邓小平谈话使香港股市再起高潮。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了32.41%
