
          慧语简报，1月14日星期五，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储“二把手”提名布雷纳德：降通胀是首要任务； 
2．公安部原副部长孙力军被提起公诉：涉嫌受贿、操纵证券市场等； 
3．努力筹钱，融创再度配股融资45亿港元； 
4．叮咚买菜回应裁员传闻：消息不实，个别岗位变动属正常组织资源调整； 
5．Rotex完成数千万元A轮融资，雅惠投资领投； 
6．45吨！2022年首批进口阿富汗松子乘包机抵达上海； 
7．四川甘孜一水电站厂房引水管爆裂，已致1人死亡； 
8．合盛硅业去年挣了85亿多，副董事长晋身浙江女首富； 
9．推出新指令集后，龙芯中科将建设CPU芯片生态； 
10．山东官方回应“某中学女生禁留刘海”：杜绝一刀切，尊重差异； 
11．济南市南部山区存违建别墅问题，山东：成立调查组全面彻查； 
12．北京对“健康宝”加强压力测试和系统运行维护，确保正常运行。 


【历史上的今天】

1. 1969年1月14日，前苏联联盟4号和5号飞船在太空首次实现两艘载人飞船对接。
2. 1965年1月14日，中共中央指出党内存在“走资派”。
3. 1994年1月14日，中国政府正式向美方登记发行10亿美元全球债券。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了3.64%
