
          慧语简报，7月22日星期五，农历六月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．“北溪1号”重启供气，但欧盟还需勒紧腰带； 
2．关于保交楼、村镇行、影子银行压降、中小银行不良处置…银保监会密集回应近期热点； 
3．疑有少年飙车炫技殒命，临沂当地电台公开信批“通达路围观者”； 
4．助力复工复产，辽宁丹东7月21日起逐步恢复高铁和公交； 
5．为过冬做准备，欧盟提议成员国削减15%天然气使用量； 
6．卫健委：近期全国多地报告本土聚集性疫情，防控形势严峻复杂； 
7．中国驻里约总领馆遭投掷爆炸物一案嫌犯被捕； 
8．贵州女子走失后被浙江家庭收留26年，寻亲视频帮其找到子女； 
9．印度海军航母“超日王号”发生火灾，军方下令展开调查； 
10．莫尔穆当选印度新一任总统，系该国第二位女总统； 
11．党内关键议员施压，拜登暂不宣布美国进入气候紧急状态； 
12．微软Teams全球宕机数小时后恢复正常，因软件更新造成中断。 


【历史上的今天】

1. 1967年7月22日，“文攻武卫”口号出笼。
2. 1944年7月22日，美军观察组到达延安。
3. 1812年7月22日，萨拉曼卡战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了55.42%
