
          慧语简报，9月4日星期日，农历八月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．墨西哥一足球比赛发生枪击事件，造成4人死亡10人受伤； 
2．因河南村镇行事件再陷风波，南京银行澄清声明：只作为资金清算通道，不承担资金风险； 
3．上海市场监管局回应“巴黎贝甜无证生产被罚”； 
4．风雨都要来了！明后两天为台风“轩岚诺”对上海最强影响时段； 
5．伊朗就重返核协议谈判回复美国，近期或难达成一致； 
6．上海各大医院的月饼新鲜出炉，“600号月饼”还送冰箱贴； 
7．伊朗再次捕获美军无人艇：捞上军舰检查，随后推下水； 
8．为赚流量把火锅盆改装成方向盘，云南一男子被教育并罚款； 
9．纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利77周年座谈会在京举行； 
10．短视频平台青少年模式观察：内容池分龄呈现； 
11．近百名在沪印度友人今日无偿献血：一名妈妈用献血为自己庆生； 
12．辽宁昨日新增本土8+116，其中大连6+106。 


【历史上的今天】

1. 1945年9月4日，国共两党举行重庆谈判。
2. 1763年9月4日，法国作家夏多勃里昂出生。
3. 2001年9月4日，欧盟委员会通过亚洲新战略。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了67.47%
