
          慧语简报，4月22日星期五，农历三月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．日本寻求在印度装运援乌物资，印度拒绝接纳日方自卫队飞机； 
2．日本领导人向靖国神社供奉祭品，外交部：严厉谴责并严正交涉； 
3．辩论白热化，马克龙称勒庞禁止穆斯林头巾会引发“内战”； 
4．30个造谣传谣群组被封停，上海继续重拳打击涉疫谣言； 
5．死刑！美籍被告人沙迪德·阿布杜梅亭故意杀人案一审宣判； 
6．连锁快餐闯入年轻玩家，爱氏热狗获千万融资； 
7．最高法：防止知识产权权利滥用，让恶意诉讼者“偷鸡不成蚀把米”； 
8．小红书裁员10%？知情人士：例行优化，个别部门在正常招聘； 
9．拜登政府欲重开驻基辅大使馆，美官员：对支持乌克兰至关重要； 
10．龙金花植物油回应质疑：非“山寨”，其中有产品非该公司生产； 
11．赤峰网民称市图书馆未续费知网，文旅局：将向上级申请增加预算； 
12．义齿业务营收占比超九成，扭亏后佳兆业健康股价上涨55%。 


【历史上的今天】

1. 1983年4月22日，医学家林巧稚逝世。
2. 1944年4月22日，香港导演吴思远出生。
3. 1995年4月22日，日本强制搜查奥姆真理教。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了30.49%
