
          慧语简报，4月21日星期四，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．官方：武汉同济医院去年其他医疗行为涉违规用医保基金超9千万； 
2．大摇大摆拿水果、进屋喝酸奶：“霸屏”南京的猴哥或是同一只； 
3．上海杨浦一小区团购猪肉变质变味，嫌疑人被采取刑事强制措施； 
4．普京：支持在俄罗斯学校中进行升国旗唱国歌仪式，需严肃进行； 
5．泽连斯基：若乌克兰可获得所需武器，俄乌冲突或早已结束； 
6．“康老虎”康虎振将军逝世，曾在自卫反击战中重创敌王牌师； 
7．俄罗斯最新通牒期限已过，马里乌波尔武装人员仍无投降迹象； 
8．温州鞋革领域代表人物郑秀康逝世，曾获“中国鞋业大王”称号； 
9．疫情下企业招工难无奈电线杆上贴广告，嘉兴城管设专门张贴区； 
10．俄乌冲突等致网飞20万用户流失，昨股价猛跌市值蒸400亿美元； 
11．康奈集团创始人、浙商郑秀康去世，被视作“温州皮鞋第一人”。 


【历史上的今天】

1. 1953年4月21日，美国派拉蒙影片公司《罗马假日》公演。
2. 1946年4月21日，英国凯恩斯勋爵逝世。
3. 1901年4月21日，罗丹的作品《维克多·雨果》引起轰动。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了30.21%
