
          慧语简报，5月19日星期四，农历四月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．斗鱼一季度营收同比下降16.6%，转投自制内容带动毛利率提升； 
2．可口可乐暂停在俄业务，俄公司推出“高仿”可乐、芬达和雪碧； 
3．杭州地铁1号线金沙湖站内出现大量积水，官方已调整行车安排； 
4．五大险企前4月保费收入1.17万亿元，“老大哥”中国人寿同比增速下降2.69%； 
5．美财长呼吁美欧在联合抗俄之后协调对中立场，外交部回应； 
6．俄罗斯宣布驱逐27名西班牙驻俄外交人员； 
7．刘鹤：支持平台经济民营经济持续健康发展 北京朝阳区已连续五天实现社会面清零； 
8．奥密克戎新亚型毒株迅速传播，美国单日新增14.5万例病例； 
9．致敬逆行出征的全体核酸检测人员，李强龚正蒋卓庆董云虎为兄弟省援沪医疗队送行； 
10．商贸物流企业华南城易主，深圳国资特区建发成为第一大股； 
11．法国雷诺在俄资产被国有化，工厂将重启“莫斯科人”生产线； 
12．杨洁篪应约同美国总统国家安全事务助理通电话。 


【历史上的今天】

1. 2007年5月19日，台湾中正纪念堂正式更名为“台湾民主纪念馆”。
2. 1832年5月19日，清末洋务运动的代表人物唐廷枢出生。
3. 1999年5月19日，深沪股市“5·19”大行情。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了37.89%
