
          慧语简报，1月16日星期日，农历腊月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．中华鲟养殖场取水渠被挖断靠应急水“续命”，官方：出资架管； 
2．葛慧君辞去浙江省政协主席职务，黄莉新等增补为省政协委员； 
3．大宗销售拖累业绩不佳，书香门地欲上市募资补血； 
4．海军舰载机特级飞行员再立一等功，曾驾被鸟撞击战机冷静迫降； 
5．残疾父亲陈升宽寻子七年：爬行半个中国，坚信终会圆梦； 
6．55岁清华保洁阿姨弹钢琴走红：不识乐谱，靠下班后偷偷自学； 
7．孙力军政治团伙案内幕：江苏政法委原书记王立科曾送他九千多万元； 
8．女子与男友纠纷喝农药死亡，闺蜜未劝阻且一起买药被判补偿； 
9．受疫情影响西安部分区县蔬菜滞销，亟需各方助力解决； 
10．银保监会2022年首张罚单！中信保诚人寿向投保人提供合同约定外利益被罚； 
11．成都部分地铁站名被指翻译混乱，官方回应：无明显误导性，建议沿用； 
12．岳阳：对初筛阳性样本所涉人员及物品重新采样，复核结果阴性。 


【历史上的今天】

1. 1981年1月16日，我国第一座原子反应堆改建成功。
2. 2006年1月16日，蒙古族男子以2.36米身高成世界健在第一巨人。
3. 1995年1月16日，中国与摩纳哥建交。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了4.19%
