
          慧语简报，6月13日星期一，农历五月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海昨日新增本土确诊病例10例、无症状感染者19例； 
2．河北唐山：打砸蛋糕店案件2名犯罪嫌疑人被抓获； 
3．中国国防部长魏凤和对美方提出四点要求； 
4．唐山打人事件在场者没有制止？媒体：网暴无辜者简直不可理喻； 
5．冯德莱恩：或于下周末前完成乌克兰申请欧盟候选资格评估； 
6．台湾流行疫情指挥中心指挥官陈时中确诊新冠； 
7．郑州一景区饲养员直播结束瞬间暴击猩猩脸部，猩猩哀嚎逃离； 
8．旅日大熊猫“香香”5岁了，定于今年年底前回国； 
9．研究发现：家庭受教育程度越高，在子女职业导向上越倾向专业技术； 
10．成龙微博：看到恃强凌弱的恶行，有能力制止一定要站出来； 
11．德国正式通过1000亿欧元特别国防基金法案； 
12．阿里巴巴国际站张阔：越南外贸的增长，未对中国外贸中小企业造成冲击。 


【历史上的今天】

1. 1940年6月13日，国民党查禁毛泽东的《新民主主义论》。
2. 2000年6月13日，朝鲜北南双方领导人首次会晤。
3. 1996年6月13日，中国著名探险家余纯顺逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了44.73%
