
          慧语简报，8月23日星期二，农历七月廿六，处暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江龙游6名落水游客已找到，均不幸遇难； 
2．超跑品牌Apollo进军豪华电动汽车市场，威马是最大控股股东； 
3．新加坡宣布男性之间性行为不再违法，但现有婚姻政策保持不变； 
4．“特朗普的头号敌人”切尼：没证据证明海湖庄园遭搜查有政治动机； 
5．“淮南王”盗墓团伙结局公布，团伙成员曾盗掘多座王陵级大墓； 
6．加薪被拒后英最大集装箱港口爆发大罢工，或进一步影响供应链； 
7．8月21日新疆伊宁市新增无症状感染者112例； 
8．人教社教材插图问题通报：社长等27人被问责，无利益输送； 
9．公安部交科所：不存在“2022年红绿灯新国标”； 
10．5年期LPR再下调，首套房利率最低可至4.1%，百万房贷每月省88元； 
11．中核集团核动力运行研究所首任所长陈祖泽逝世，享年96岁； 
12．国家能源局对迎峰度夏电力保供再布置，提前谋划“十四五”中后期措施。 


【历史上的今天】

1. 1942年8月23日，斯大林格勒保卫战。
2. 1920年8月23日，托洛茨基的红军部队在华沙受阻。
3. 1914年8月23日，日本正式向德国宣战，并出动飞艇在青岛投掷炸弹。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了64.19%
