
          慧语简报，3月18日星期五，农历二月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．英国央行连续第三次加息，称俄乌战争加剧通胀压力； 
2．俄方：美国和北约国家欺骗本国公民，将通胀原因归责于俄罗斯； 
3．日本政治势力就乌克兰问题借题发挥，外交部：企图浑水摸鱼； 
4．习近平将应约同拜登就中美关系和双方共同关心的问题交换意见； 
5．涨势延续！上证指数重回3200点关口，北向资金打破连续8日净卖出态势； 
6．顺丰暂停杭州等多个城市的收派业务，余杭疫情进入拖尾期； 
7．旭辉回应瑞银看空：现金充足，表外负债并非高达900亿； 
8．国家网信办：督促平台整改算法歧视、大数据杀熟等问题； 
9．政策暖意促使地产股继续反弹，融创盘中涨超50%； 
10．国合署：中国政府决定向乌方提供新一批紧急人道主义物资援助； 
11．中通2021年营收增长20.6%，价格战影响减弱； 
12．中东欧三国领导人火线访问基辅，波兰“出格”提议遭美回绝。 


【历史上的今天】

1. 1970年3月18日，柬埔寨朗诺集团在金边发动政变，推翻西哈努克政权。
2. 2008年3月18日，十一届全国人大一次会议在京闭幕。
3. 1856年3月18日，第一任香港总督砵甸乍爵士逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了20.90%
