
          慧语简报，3月8日星期二，农历二月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰总统发布视频称自己仍在基辅市内； 
2．全国政协委员连续3年提案呼吁加速图书价格立法； 
3．王毅答中外记者问：台湾问题与乌克兰问题有着本质区别； 
4．全国政协委员沈南鹏：推动减碳和东西部协调发展需算好“三本账”； 
5．王毅：台湾问题完全是中国内政，与乌克兰问题有本质区别； 
6．青岛莱西市3天新增251例本土感染者，正开展第二轮全员检测； 
7．普京与印度总理莫迪通话，探讨俄在乌的特别军事行动； 
8．女性基金投资大发现：女基民赚钱更“稳”，市场剧烈波动时尤其明显； 
9．王毅：中俄关系具有独立自主价值，不受第三方的干扰和挑拨； 
10．风光不再，2月份日系汽车品牌整体表现平平； 
11．人大代表刘贵芳：建议安乐死合法化，惠及更多不治之症患者； 
12．俄乌第三轮谈判将于白俄罗斯当地时间7日午后开始。 


【历史上的今天】

1. 1874年3月8日，美国第13任总统米勒德·菲尔莫尔逝世。
2. 1869年3月8日，德国作曲家柏辽兹逝世。
3. 2004年3月8日，国务院颁布《基金会管理条例》。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了18.16%
