
          慧语简报，10月28日星期五，农历十月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．商业地产变现，华润置地已发行8单CMBS，总规模近252亿； 
2．金山办公三季度营收大增但净利下滑，腾讯减持一半股份； 
3．宁波一出租车司机凌晨两次跳湖救轻生女子后出现急性肾衰竭； 
4．国际纳米锂电池研究的先驱者之一万青加盟武汉大学； 
5．环境部：敦促发达国家兑现每年一千亿美元承诺，应对气候变化； 
6．在重新掌权法拉第未来后，贾跃亭先后做了全员降薪和任命新财务主管两件事； 
7．全球教育类应用前三季度总收入18亿美元，苹果用户贡献超八成； 
8．重温初心使命，传承红色精神——走进杨家岭革命旧址； 
9．“老阿姨翻拍《甄嬛传》”走红背后的横店大众娱乐：几十元过戏瘾； 
10．俄方回应美军第101空降师最新部署：将采取反制措施； 
11．极端组织“伊斯兰国”对伊朗什叶派圣地发动袭击，伊朗誓言报复； 
12．俄军举行战略威慑力量演习，普京指挥并观摩。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月28日，尼泊尔诞生首位女总统。
2. 1995年10月28日，阿塞拜疆巴库地铁失火死伤惨重。
3. 1964年10月28日，珍贵宝石印度之星被窃。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了82.27%
