
          慧语简报，3月25日星期五，农历二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国宣布对400余个俄罗斯个人和实体实施制裁； 
2．三亚辱骂酒店怀孕员工女子道歉：深刻认识到错误； 
3．俄罗斯国防部发布美在乌生物实验室最新文件分析结果； 
4．泽连斯基谈北约峰会：会上就能看出谁是朋友，谁是叛徒； 
5．中国太平2021年成绩单出炉：净利同比增长14.7%，投资收益近600亿港元； 
6．金山云Q4营收26.6亿元超市场预期，同比增长38%； 
7．2021机场客流量排名公布，广州白云国际机场位列第一； 
8．文盲职工七级伤残后老板带律师私了只赔4万：法院判赔34万； 
9．妻子私提家庭存款致患癌丈夫没钱治病，法院判决婚内分割财产； 
10．美方称已获邀参与调查东航客机失事，中方回应； 
11．东航坠机搜救现场发现一大型构件，疑似飞机引擎； 
12．3月第四虎：云南省政协原党组成员、副主席黄毅被查。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月25日，护士长叶欣在照顾非典病人时感染病毒，以身殉职。
2. 1970年3月25日，世界上首种以超音速飞行的客机速试飞成功。
3. 1918年3月25日，法国作曲家德彪西逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了22.82%
