
          慧语简报，3月4日星期五，农历二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．出资48亿成立合资公司，上实发展推进浦西480米新地标建设； 
2．乌方坚决拒绝在别洛韦日森林进行会谈，因担心其象征意义； 
3．刘文贤委员：构建高质量学前教育，建议普惠性幼儿园零租金； 
4．在乌印度留学生多达2万，普京与莫迪通话：尽量帮助撤离； 
5．成品油价五连涨，92号汽油迈入“8元时代”； 
6．俄乌第二轮会谈结束，双方就临时停火建立人道主义通道达成一致； 
7．匈牙利总理谈俄乌冲突原因：俄罗斯没有获得安全保障； 
8．俄外交部：俄不放弃与西方合作，但将把重点转向欧亚经济合作； 
9．印外交部：美日印澳领导人将于今日举行线上会晤； 
10．强制下载APP或成历史，工信部督促相关互联网企业整改； 
11．多地发生“招嫖+刷单融合诈骗”案件，警方：请抵制不良诱惑； 
12．雷冬竹代表：从源头预防听力残疾，建议开展耳聋基因普及筛查。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月4日，穆加贝即将组织津巴布韦黑人政权。
2. 1934年3月4日，中国第一个女留学生金雅梅去世。
3. 2003年3月4日，菲律宾一国际机场发生炸弹爆炸，造成至少19人死亡。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了17.06%
