
          慧语简报，8月6日星期六，农历七月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．公安部督办“毒害古树案”破获：毒死活树倒卖，5团伙20人涉案； 
2．该有的都会有！持续更新：再来一波反制措施； 
3．中国石油天然气销售分公司已累计供气近1.6万亿立方米； 
4．游客称无48小时核酸证明被直接劝返，阿坝州：若属实责令整改； 
5．临沂女子丧夫后要求实施试管婴儿冻胚移植被法院驳回，此前有一遗腹女； 
6．长三角新高铁获批：串联三个万亿级GDP城市，将新建跨海大桥； 
7．8名模特遭轮奸引民愤，南非再次出现排外暴力活动； 
8．法国旱情史无前例，百余个市镇管道中已无饮用水； 
9．首例“单身女性冻卵案”一审败诉，当事人称已邮寄上诉状； 
10．三亚感染者数量攀升至180例，变异株BA.5.1.3为我国首次检出； 
11．重庆开州5岁男童疑遭继母虐待致肝破裂死亡，嫌疑人已被刑拘； 
12．石家庄长安警方通报持刀伤人案：致2死1伤，嫌犯已被抓获。 


【历史上的今天】

1. 1978年8月6日，教皇保罗六世逝世，继任者仅在位33天。
2. 1954年8月6日，新中国组建新疆生产建设兵团。
3. 2006年8月6日，印尼数万民众参加反战游行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了59.53%
