
          慧语简报，4月14日星期四，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．《电子烟》强制性国家标准10月1日起实施 美国3月CPI涨8.5%续创40年新高； 
2．上海新冠患儿住院平均天数从25天降至13天左右； 
3．银川市政协党组书记、主席王勇接受审查调查； 
4．乌称已拘捕“普京盟友”并提议换俘，克宫回应：真实性待确认； 
5．上海最大的食堂食品供应商乓乓响冲击上市； 
6．苏州单日新增55例感染者，官方：请市民停止一切非必要流动； 
7．布鲁克林地铁站33声枪响：嫌疑人已锁定，或引发新一轮控枪辩论； 
8．宁波防疫人员编段子喊话灵了：李白乘舟将欲行，不做核酸可不行； 
9．父亲去世男子无法前往，民警跨江送他回浦西为父送终； 
10．苏州单日新增55例感染者 中国成品油净出口十年来首次下降； 
11．6700人出院！上海迎本轮疫情以来单日单院出院人数最多； 
12．日本海上自卫队与美军核动力航母在日本海进行联合训练。 


【历史上的今天】

1. 2010年4月14日，青海省玉树县发生7.1级地震。
2. 1930年4月14日，苏联诗人马雅可夫斯基自杀身亡。
3. 2004年4月14日，国务院对三起“特大事故”作出处理决定。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了28.30%
