
          慧语简报，8月29日星期一，农历八月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院督查：江苏兴化一家企业4个月内遭遇5次吃拿卡要； 
2．家用美容仪物有所值还是智商税？有产品存在安全隐患被召回； 
3．河北石家庄地铁停止运营，部分区域实行居家办公； 
4．叶玉如：研发出可早筛的阿尔茨海默病检测技术，准确度96%； 
5．辽宁大连发现13例核酸检测结果异常，另有2混管异常单采复核； 
6．巴基斯坦洪灾已致1033人死亡、超1500人受伤； 
7．康复更快！国内首个桡动脉入路外周介入治疗专家共识启动； 
8．黄坤明：让先进文化和时代精神充盈网络空间； 
9．媒体刊文评卖5斤芹菜被罚6.6万：行政处罚要杜绝执法任性； 
10．两艘美舰过航台湾海峡，东部战区：随时做好挫败任何挑衅准备； 
11．综艺“再就业男团”豆瓣9.6分，媒体：唯热爱不会过气。 


【历史上的今天】

1. 1922年8月29日，中共中央决定全体党员加入国民党。
2. 2000年8月29日，亚太出版商联合会年会首次在中国举行。
3. 1984年8月29日，大陆板块漂移理论获证实。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了65.83%
