
          慧语简报，2月22日星期二，农历正月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄罗斯总统普京宣布承认顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国； 
2．哪吒汽车完成超20亿元新融资，计划今年启动上市； 
3．壳牌：LNG供需缺口将在2025年前后出现； 
4．女童连吃6块柿饼生巨大胃结石，每天喝可乐后结石被软化取出； 
5．竟将台湾列为国家！鑫甬生物IPO折戟，中天国富证券及两名保代遭警示； 
6．俄官员：俄罗斯无意侵占任何外国领土，也无意“入侵”乌克兰； 
7．英国首相宣布正式与新冠共存，将停止免费检测； 
8．苏州姑苏区为隔离群众送视频网站会员； 
9．澳方称巡逻机遭到中国海军舰艇激光照射，外交部：不属实； 
10．8岁乘客未到站下车，穿马路时出事故身亡：公交公司被判担责； 
11．国防部回应中澳舰机相遇：距我舰仅4公里，澳方声明与事实不符； 
12．最高检：袁隆平等已故英模人物应纳入侵害英烈名誉罪保护对象。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月22日，首次参加在新加坡举行的第22届奥运会亚洲区第3组预选赛。
2. 1942年2月22日，奥地利作家茨威格逝世。
3. 1996年2月22日，考古证实秦始皇陵兵马俑还有个神秘的第4号俑坑。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了14.32%
