
          慧语简报，6月20日星期一，农历五月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．卡德罗夫斥责集安组织成员国领导人对乌克兰局势“缺乏立场”； 
2．杜特尔特女儿展望副总统任期：拟设立“副总统府”，不会告别家乡； 
3．吉林市所有客运车辆、公交、出租车明起停运三天； 
4．广西发洪水黄色预警，灵渠现1956年建站以来实测最大洪水； 
5．深圳大学“腾班”迎来首届毕业生，超过90%学生已落实去向； 
6．券商2021年业绩排名出炉 ！前10大券商行业利润贡献超五成，ROE整体偏低； 
7．水利部和中国气象局联合发布今年首个红色山洪灾害气象预警； 
8．百余人网购1499元每瓶的飞天茅台却没收到货，警方已介入； 
9．江苏昆山发布沪昆通勤防疫新政：申领电子凭证，每日核酸采样； 
10．河南昨日大部地面温度50℃以上，今日部分地区将有雷暴大风； 
11．欧洲多国迎高温“烤”验，极端天气敲响气变警钟； 
12．东北流失的人口都去哪儿了？前三省份是山东、北京、河北。 


【历史上的今天】

1. 1997年6月20日，叶利钦宣布俄核弹不再瞄准日本。
2. 1971年6月20日，《人民日报》发表社论《工业学大庆》。
3. 1549年6月20日，英国爆发了凯特兄弟领导的农民起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了46.65%
