
          慧语简报，6月10日星期五，农历五月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．国防部新闻发言人谭克非就美对台军售答记者问； 
2．新款小型抗癌药物试验成功：14名直肠癌患者的肿瘤全部消失； 
3．杭州临平火灾搜救出5名伤员，目击者：事发地日常客流量较大； 
4．俄方：一天消灭乌军500多人，导弹摧毁外国雇佣兵训练中心； 
5．内蒙古感染者数量一周增至370例，边境口岸二连浩特成疫情中心； 
6．外交部回应美国最新对台军售：坚决反对，予以强烈谴责； 
7．贝加尔湖水域发生8.3级地震？中国、美国均测定为5.2级； 
8．上海：初步调查发现红玫瑰美容院部分员工没有按要求每天核酸； 
9．上海：排查到红玫瑰美容院顾客481名，核酸采样9万余人； 
10．为企业高价售卖核酸试剂开绿灯，越南60名高官被捕； 
11．尹锡悦首次出访或考虑出席北约峰会，可能与美日举行首脑会谈； 
12．中国电建49亿剥离地产业务，地产平台开启激进拿地。 


【历史上的今天】

1. 1962年6月10日，日本第一夫人安倍昭惠出生。
2. 1927年6月10日，共产国际发出“五月指示信”，试图挽救中国革命。
3. 1998年6月10日，哈萨克斯坦举行迁都庆典。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了43.91%
