
          慧语简报，3月30日星期三，农历二月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．美法德意英五国领导人进行通话，将继续加强对俄罗斯制裁； 
2．西安市大数据局原局长刘军赴雁塔区工作，年初因履职不力停职检查； 
3．完美世界前联席CEO廉洁去世，游戏业务负责人鲁晓寅接替其职； 
4．新一轮核酸筛查要求封控管理期间人员“足不出户”，相关各区公告执行要求； 
5．长春市就买菜难致歉，未来3天每天能投放市场1600吨蔬菜包； 
6．小鹏回应将全力配合调查G3起火事件，此前三年内发生三次自燃事故； 
7．受贿1991万余元，青海省原副省长文国栋一审获刑11年； 
8．用P图软件篡改疫情防控通告上网传播，泰州一男子被行拘； 
9．跨越2300多公里送来14.5吨蔬菜，云南楚雄州驰援上海； 
10．英国女王伊丽莎白二世在确诊感染新冠后首次公开露面； 
11．成交价135亿，上海成功出让黄浦区核心商业地块； 
12．俄代表团团长：俄乌谈判持续，希望几小时后能发表会谈成果声明。 


【历史上的今天】

1. 1940年3月30日，伪国民政府成立，汪精卫出任主席。
2. 1995年3月30日，中国向世界知识产权组织递交加入布达佩斯条约的加入书。
3. 1993年3月30日，荣毅仁辞别中信公司，担任国家副主席。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了24.19%
