
          慧语简报，1月26日星期三，农历腊月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．腾讯视频制片人张萌被移送公安机关，曾制作《你是我的荣耀》等热播剧； 
2．民航局颁发支线物流无人机商业试运行牌照 上海市执法部门集中约谈三家网络货运平台； 
3．受贿4715万余元，新疆自治区政府原副主席任华一审获刑14年； 
4．司法部规划：到2025年，全国执业律师达到75万名； 
5．乌方回应“美撤离驻乌使馆人员”：基辅比美国任何城市都更安全； 
6．浙江高院二审杭州杀妻案：被告人许国利要求改判无罪； 
7．中国电信5G消息正式商用：个人用户接收免费，发送按短信计费； 
8．浙江高院二审杭州杀妻案：被告人许国利要求改判无罪； 
9．北京新增15例感染者详情：居住地涉丰台、大兴、西城、朝阳； 
10．控股股东增持计划变脸，金刚玻璃收深交所关注函； 
11．美F35战机三大型号接连出事：撞航母、机腹着陆、从航母上坠海； 
12．危机重重 何去何从——五问乌克兰局势。 


【历史上的今天】

1. 1978年1月26日，我国发射第一颗返回式卫星。
2. 1925年1月26日，中国社会主义青年团改名为中国共产主义青年团。
3. 1885年1月26日，苏丹马赫迪起义军攻克喀土穆，成立独立国家。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了6.93%
