
          慧语简报，8月26日星期五，农历七月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海松江32岁男子看电影踢踹前排女子椅背致其头晕，被行拘； 
2．广西壮族自治区人民政府原副主席刘宏武被提起公诉； 
3．普京签署法令，将俄武装力量人员数量增至115万人； 
4．我国著名妇产科学家边旭明逝世，曾师从林巧稚； 
5．同一空间“千人见千面”，上海张江要打造元宇宙超级应用场景； 
6．印度就“导弹误射”事件革职3名军官，巴方拒接受处理结果； 
7．农业农村部答全国人大代表：将推动建立茶叶分等分级评价体系； 
8．受安倍遭枪击身亡事件影响，日本警察厅长官宣布辞职； 
9．俄国防部确认袭击乌克兰小镇火车站，称导弹命中一军用列车； 
10．医保飞行检查入驻云南被检机构首日见闻：不放过任何一个疑点； 
11．中国海警1302舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航； 
12．一年内新开820家店，喜临门专注家具主业后赚了2亿。 


【历史上的今天】

1. 2013年8月26日，中石油副总经理王永春被查。
2. 1972年8月26日，第二十届奥运会开幕。
3. 1873年8月26日，电子管之父李·德弗雷斯特出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了65.01%
