
          慧语简报，3月5日星期六，农历二月初三，惊蛰，周末愉快，平安喜乐
        
1．七国集团呼吁俄罗斯从乌撤军，否则将面临进一步制裁； 
2．张业遂：“动态清零”符合中国实际情况，路子是对的，效果是好的； 
3．蚂蚁集团：2021年度公益捐赠支出10.39亿元； 
4．德国外长：将针对普京权力中心采取更多制裁措施； 
5．李彦宏两会提案再度聚焦AI，连续七年关注智能交通； 
6．传化集团董事长徐冠巨：印染助剂包装桶回收利用模式待创新，年效益可达4.6亿元； 
7．卢天锡代表：高价彩礼物化婚姻，建议从国家层面加大整治力度； 
8．粤港民间发起援港爱心倡议，派发物资助困难群体渡难关； 
9．吉桂凤代表：恶意以孕避刑多发，应规范哺孕期罪犯暂予监外执行； 
10．普及“依法带娃”，代表建议建一批高质量家长指导服务机构； 
11．全国政协委员崔田建议：加大地方高校文科博士点布局； 
12．全国政协十三届五次会议开幕 国际煤价创历史新高。 


【历史上的今天】

1. 1984年3月5日，欧洲航天局研制的“阿里亚娜”火箭发射成功。
2. 1958年3月5日，广西壮族自治区正式成立。
3. 1998年3月5日，第九届全国人民代表大会第一次会议在北京举行。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了17.34%
