
          慧语简报，4月9日星期六，农历三月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌战争破坏供应链，全球食品价格再创历史新高； 
2．视频显示乌克兰士兵近距离射杀俄罗斯战俘，乌方称将展开调查； 
3．奥运举重冠军占旭刚任浙江省体育局副局长； 
4．支付宝捐赠2000万元支持上海一线抗疫医护； 
5．因财务资料过期，土巴兔、致欧家居等IPO再度中止； 
6．卢卡申科：白俄罗斯在俄乌谈判中应有一席之地，希望与普京会面； 
7．上海：4月9日在全市范围内开展抗原检测，继续实行分区管控； 
8．制裁加码，美国国会通过法案取消俄最惠国待遇； 
9．南京一机构诱导大学生申请网贷买网课，学生接连遭遇电话催收； 
10．辞任一年后，晋商银行原董事长王俊飚涉嫌受贿被逮捕； 
11．欧盟对华石墨电极作出反倾销终裁，方大碳素等企业受波及； 
12．欧洲酝酿第五轮对俄制裁，德国宣布4个月内停止进口俄煤炭。 


【历史上的今天】

1. 1998年4月9日，沙特发生朝觐者死伤惨剧。
2. 1940年4月9日，纳粹入侵斯堪的纳维亚半岛。
3. 1936年4月9日，张学良与周恩来密谈合作抗日。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了26.93%
