
          慧语简报，5月29日星期日，农历四月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．广东惠来县事业单位拟招51名研究生，含20个高中教师岗； 
2．湖南衡阳警方圆梦行动：1岁幼童被拐51年后与母相见； 
3．人教社就教材插图问题致歉：重选优秀设计团队，重新绘制； 
4．浙传一学生偷拍异性被留校查看后，校方据新情况陪受害学生报警； 
5．宜春市人大常委会原副主任胡江萍被双开：严重污染政治生态； 
6．公立医院招聘“才艺护士”引关注，2019年以来已连招130人； 
7．一女子在游戏《地平线世界》中体验元宇宙遭陌生人“性侵”； 
8．浙师大招研究生科研助理：每月导师支付1000元，学校配套1070元； 
9．北京海淀区市场监管局对“北京金准医学检验实验室”立案调查； 
10．市场监管总局坚决支持依法查处景甜违法广告代言案件； 
11．美当地官员承认：得州小学枪击案案发时警察做了“错误决定”； 
12．整体营收增速放缓，多多买菜或将成为拼多多的下一个增长点。 


【历史上的今天】

1. 2015年5月29日，浙江省军区原司令员傅怡少将被查。
2. 1935年5月29日，中央红军强渡大渡河。
3. 1998年5月29日，我国最大规模的禁毒展在北京开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了40.63%
