
          慧语简报，8月10日星期三，农历七月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．抗美援朝战斗英雄宋兰君逝世，鸡雄山战斗中率部毙伤敌百余名； 
2．北极熊闯入挪威露营地，一名女游客受伤； 
3．美国今年发生400起大规模枪击事件，纪录已延续4年； 
4．印度前空军司令：印向俄寻购图-160战略轰炸机，谈判已取得进展； 
5．美海军证实航母舰载战机被吹落沉海，现已打捞送至军事基地； 
6．7月乘用车销量同比增长20.4%：比亚迪重回零售榜首，一汽丰田排名下降最多； 
7．多图直击韩国首尔特大暴雨：市中心一片汪洋，已8遇难6失踪； 
8．消费者退费难、拖欠供应商货款超2亿，北京市消协约谈每日优鲜； 
9．全面深化公安改革推进会召开，深入推进警务体制机制改革； 
10．乌克兰首批谷物被黎巴嫩买家拒收，乌使馆：正在寻找新买家； 
11．吉林一男子猎捕中华蟾蜍520余只被起诉，系国家保护动物； 
12．两部门：将阿兹夫定片纳入新型冠状病毒肺炎诊疗方案。 


【历史上的今天】

1. 1913年8月10日，巴尔干战争结束。
2. 1907年8月10日，我国十大大将之首粟裕诞生。
3. 1990年8月10日，我国第一艘充氦载人软式飞艇首飞成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了60.63%
