
          慧语简报，9月20日星期二，农历八月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．墨西哥西部发生7.7级地震已造成1人死亡； 
2．在火星留下中国人印迹，天问一号任务团队问鼎“世界航天奖”； 
3．青海人大常委会原副主任李杰翔被双开：利用国有矿产资源搞政治交易； 
4．内外交困，“失落”的港交所想通过放宽上市门槛进行突围； 
5．希腊前总理：欧盟是俄乌冲突中的主要输家，美俄都没经济损失； 
6．俄宇航员波利亚科夫去世，保持单次停留太空时间最长纪录； 
7．台湾一夜再发生11次地震，多地19日停课； 
8．乌克兰伊久姆，战火过后一片断壁残垣； 
9．第二轮“爱购上海”电子消费券明日0时起报名：多了张满三百减一百券； 
10．多国专家倡议“文明互鉴，价值共识”，增进交流共建网络命运共同体； 
11．外交部：海洋不是日本的垃圾桶，敦促日方停止强推核污染水排海； 
12．委员六千字提案关注海岛地区人口困境，浙江嵊泗官方九千字答复。 


【历史上的今天】

1. 2007年9月20日，第一届全国道德模范人物揭晓。
2. 1878年9月20日，美国小说家厄普顿·辛克莱诞辰。
3. 1863年9月20日，上海英、美租界正式合并，改称“公共租界”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了71.86%
