
          慧语简报，8月13日星期六，农历七月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．三星集团掌门李在镕获韩国政府特赦，曾因行贿朴槿惠获刑； 
2．解码电动车限速后租给外卖骑手，浙江一公司被刑事立案； 
3．新疆塔里木河干流及支流叶尔羌河等21条河流发生超警洪水； 
4．西藏自治区下辖6个市和1个地区都已发现阳性感染者； 
5．用一次要收0.4元：部分外卖取餐柜试水对骑手收费； 
6．像父亲一样去战斗：江西消防英烈之女陶佳煜考入中国消防救援学院； 
7．继曹德旺之后，国内又有企业将投资一百亿元建设高校； 
8．习近平向国际民间社会共同落实全球发展倡议交流大会致贺信； 
9．北京海关原基建办主任朱法贵被查，已退休9年多； 
10．安琪酵母上半年增收不增利，都是因为它； 
11．公安部：零容忍查处性侵犯罪，彻底摧毁网络交友类性侵犯罪网； 
12．黎巴嫩一男子持枪闯银行，为取存款支付父亲医疗费。 


【历史上的今天】

1. 2012年8月13日，焦作退伍兵事件。
2. 1948年8月13日，京剧名角金少山贫病而终。
3. 1891年8月13日，中华民国副总统李宗仁出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了61.45%
