
          慧语简报，1月21日星期五，农历腊月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．美妆新零售品牌“HARMAY話梅”完成近2亿美元C轮及D轮融资； 
2．国常会：决定延续实施部分到期的减税降费政策 网传“出台《互联网企业上市及投融资操作规范》”属不实信息； 
3．拜登执政周年新闻会：俄罗斯会“攻击”乌克兰，1.75万亿美元法案要拆分； 
4．因策划进军餐饮等虚假营销，TikTok前营销主管被开除； 
5．中国平安迎来新任首席投资执行官！原太保高管邓斌加盟，曾强调“资金要匹配负债需求”； 
6．世卫：南非奥密克戎疫情走向结束，病死率为几波疫情中最低； 
7．保护新就业形态劳动者权益，平台经济有望引入工资协商机制； 
8．中使馆回应斯洛文尼亚领导人涉台言论：强烈反对； 
9．约翰逊回应“逼宫”：首相位子我坐得还不够久，完全不够久； 
10．赖清德将利用赴洪都拉斯机会“过境”美国，国台办回应； 
11．江苏电力原总经理费圣英一审被控受贿超1亿、贪污超3341万； 
12．张作霖交通卡被叫停，媒体：别用“策划不当、把关不严”搪塞。 


【历史上的今天】

1. 2006年1月21日，易卜拉欣·鲁戈瓦，科索沃总统，终年61岁。
2. 1919年1月21日，爱尔兰宣布独立，尚在狱中的德瓦勒拉当选总统。
3. 1911年1月21日，美国劳斯首次提出癌肿瘤是病毒所致。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了5.56%
