
          慧语简报，6月14日星期二，农历五月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．哈尔滨回应网约车司机遭钓鱼执法：责令区住建局、司法局整改； 
2．乌军方：俄军在北顿涅茨克取得部分胜利，乌军从市中心撤退； 
3．进出口银行掌门人更迭：吴富林升任董事长，中信集团原监事长任生俊接棒行长； 
4．山西稷山县调查“夜市打架”视频：七名嫌疑人已全部到案； 
5．校园枪击事件频发、薪资停滞不前，美国正把教师推向崩溃边缘； 
6．苏州南昌等地调整常态化核酸检测，以市民自愿检测为主； 
7．福鼎警方调查“中学生被殴打视频”：4名嫌疑人已全部到案； 
8．北约秘书长：俄乌和平是可能的，问题是愿意为此付出多少代价； 
9．3少年屡次盗窃：再次落网时身穿名牌正用偷来的帝王蟹煮泡面； 
10．四川南部县教体局通报网传“孩子在校遭多人欺负”：公安介入； 
11．上外男生向女生杯中投异物，警方：相关物证送技术部门检验； 
12．加强核酸采样质量控制，国务院联防联控机制印发采样人员培训方案。 


【历史上的今天】

1. 1967年6月14日，西德通过稳定经济法。
2. 1982年6月14日，世界钢琴巨星郎朗出生。
3. 1969年6月14日，世界网坛明星格拉夫生日。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了45.01%
