
          慧语简报，11月13日星期日，农历十月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．周延礼：建议出台普惠性保险业发展指导意见，建立普惠保险统计体系； 
2．银行业监督管理法将打“补丁”：增加处罚时效等40条规定，修改多项违法行为罚款上限； 
3．控股股东拟减持，光线传媒想靠“未来发展前景”维持投资者信心； 
4．气候变化国际投资遇冷，“适应”领域投入亟待增强； 
5．国家疾控局披露次密接阳性检出率：10万人里约有3人； 
6．天舟五号发射任务圆满成功，将首次实施2小时快速交会对接； 
7．T字构型中国空间站首迎地球“访客”，天舟五号任务四大看点； 
8．上海实施修订版计划生育奖励与补助若干规定：育儿假按生育子女数量计算天数； 
9．上海启动优化新冠防控具体工作方案制定，不再新划定中风险区； 
10．郑州二砂文化创意园不再作为方舱医院建设； 
11．盗窃团伙专盯汽车三元催化器下手，四川警方抓获多人； 
12．掌掴儿童男子的妻子曾试图平息矛盾，邻居陪同调解未成功。 


【历史上的今天】

1. 1995年11月13日，沙特首都发生爆炸事件。
2. 1993年11月13日，我国最大的舍利塔修复成功。
3. 1995年11月13日，日本总务厅长官江藤隆美发表谬论遭抗议而辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了86.65%
