
          慧语简报，5月15日星期日，农历四月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．杜绝过度激励！券商建立稳健薪酬制度指引出台，收入不得与承做项目挂钩； 
2．芬兰与俄罗斯两国总统通话，普京：芬兰放弃军事中立是个错误； 
3．普京：芬兰放弃军事中立政策将是错误，俄乌谈判实际上已暂停； 
4．德国总理：在乌克兰加入欧盟问题上，加入标准不能被淡化； 
5．住宅成交量创十年新低，东莞再出政策多方位缓解楼市压力； 
6．大理通报13人未经许可进入苍山：搜寻到7人，健康状况良好； 
7．芜湖警方回应租户高空抛物：精神疾病发作，从阳台扔下冰箱等； 
8．大理苍山13人失联已搜寻到7人，近年驴友在苍山遇险事件时有发生； 
9．曹德旺投百亿兴建的福耀科技大学动工，计划明年秋季小量招生； 
10．新加坡出国旅行需求暴增，护照签发周期至少需六周； 
11．云南苍山已于两年前封闭管理，失联事件团队成员：是否违法要等官方结论； 
12．苍山失联人员新进展：后方称已和领队取得联系，13人都平安。 


【历史上的今天】

1. 1967年5月15日，我国政府强烈抗议香港英国当局对香港居民的暴行。
2. 1957年5月15日，百万干部下放基层。
3. 1937年5月15日，美国第一位女国务卿奥尔布赖特诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了36.79%
