
          慧语简报，6月25日星期六，农历五月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．集中任免：公安部等6部委新任部长、主任就位； 
2．台湾地区现首例猴痘病例：男子从德国搭机返台后出现症状； 
3．河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，有市民受伤； 
4．全球猴痘病例或被低估，世卫将评估是否构成“国际关注的突发公共卫生事件”； 
5．国务院印发《关于加强数字政府建设的指导意见》 5月人民币保持全球第五大最活跃货币位置； 
6．央企旗下国新资本正式成为华融证券实控人，受让71.99％股权获证监会核准； 
7．反垄断法修正草案获通过，自2022年8月1日起施行； 
8．河北三河一商户发生液化石油气瓶爆燃事故，现场10人受伤； 
9．外交部：中方追加一笔紧急人道援助，帮助阿富汗震后救灾； 
10．瑞典首相：通胀飙升、能源短缺，欧盟面临严峻经济形势； 
11．数字人民币也能买车了！吉利汽车在广州发放中国车企首张数字人民币消费券； 
12．提前回购超4亿元美元债，碧桂园债务结构进一步优化。 


【历史上的今天】

1. 1968年6月25日，美国5万人为贫苦百姓举行游行。
2. 1948年6月25日，苏联对柏林实行封锁。
3. 1984年6月25日，哲学家米歇尔·福柯去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了48.02%
