
          慧语简报，11月21日星期一，农历十月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．雇叉车将占车位车辆丢进河道，福州一男子被采取刑事强制措施； 
2．女子自拍不雅视频被闺蜜丈夫泄露，多人转发传播被处罚； 
3．美国纽约州暴风雪已造成3人死亡，千户居民停电； 
4．厦门开出首趟至白俄罗斯中欧班列，运输效率大幅提升； 
5．浙江永康警方通报女子在公厕被殴打：犯罪嫌疑人已被依法逮捕； 
6．著名逻辑学家、中国社科院逻辑学研究室原主任诸葛殷同逝世； 
7．常德男子炫耀有保供通行证能随意出行，警方、纪监委介入调查； 
8．山东一名“炒房”厅官被双开：多次通过高价售房搞权钱交易； 
9．浙江20岁女子上公厕遭施暴，施暴男子卧室找到女性衣物； 
10．中国农业大学资源与环境学院副院长江荣风因突发心脏病逝世； 
11．复旦版中国医院综合排行榜发布：协和第一，瑞金、中山列四五位。 


【历史上的今天】

1. 1877年11月21日，爱迪生宣布发明留声机。
2. 2002年11月21日，我国独立完成水稻第四号染色体精确测序。
3. 1995年11月21日，波黑和谈达成协议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.84%
