
          慧语简报，2月1日星期二，农历正月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：昨日新增本土确诊病例40例，其中浙江24例； 
2．托卡耶夫：哈萨克斯坦“一月事件”幕后主使仍难下结论； 
3．加拿大总理特鲁多新冠病毒检测结果呈阳性； 
4．浙江31日至10时无新增确诊，本轮疫情确诊病例均在杭州； 
5．杭州：本轮疫情社会面传播风险已基本得到控制； 
6．杭州富阳区今日16时半起实施交通管制，人员、车辆只进不出； 
7．互联互通再进一步！港澳保险将可在深圳试点公立医院直接结算并报销境外药品； 
8．浙江省卫健委：杭州本轮疫情社会面风险已基本控制； 
9．伊犁网警：一男子发表挑衅类不当言论，被行拘15日； 
10．除夕，浙江为因疫情隔离人员准备了年夜饭、贺卡、中国结； 
11．香港新增92例新冠肺炎确诊病例，其中80例为本土确诊病例； 
12．浙江：不得劝离、劝返无中高风险地区所在县旅居史人员。 


【历史上的今天】

1. 1952年2月1日，北京公审大贪污犯宋德贵、薛昆山被判死刑。
2. 1940年2月1日，中共确定今后的抗战任务。
3. 1932年2月1日，中华苏维埃共和国创立国家银行。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了8.57%
