
          慧语简报，9月28日星期三，农历九月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．厅官李建平一审获死刑，曾被称为内蒙古反腐斗争史上第一大案； 
2．古巴通过新《家庭法》，同性婚姻和民事结合将合法化； 
3．空军新闻发言人：运油-20可给空军“三剑客”空中加油； 
4．杭州设“人才日”启动为期一月大学生招聘，岗位逾十万个； 
5．工业软件赛道突受投资人关注，元宇宙催生大量需求； 
6．嘉善政协委员：“大学毕业到村里工作没出息”等观念盛行，应营造正向氛围； 
7．欧盟讨论对俄新制裁：德国想发力，但石油限价或泡汤； 
8．95岁爷爷照顾病妻20年：“我就是你的腿，我能走，你就能动”； 
9．湖南91个县市区发生特旱，拟立法防御气象灾害； 
10．一汽大众回应导航弹窗广告：为避免影响用户驾驶，已即刻停止车机弹窗提示信息； 
11．“刷视频赚钱”套路屡打不绝，媒体：需进一步健全整治机制； 
12．贵阳：实现社会面动态清零，调整分级分类疫情防控措施。 


【历史上的今天】

1. 1989年9月28日，菲律宾第六任总统马科斯逝世。
2. 1970年9月28日，埃及英雄纳赛尔去世。
3. 1392年9月28日，李成桂改国号为朝鲜。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了74.05%
