
          慧语简报，9月27日星期二，农历九月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州消防：花地百合园市场发生火灾无人员伤亡，明火全部扑灭； 
2．德国总理朔尔茨新冠病毒检测呈阳性，症状轻微； 
3．央行再出手稳人民币汇率 经合组织下调今年全球经济展望； 
4．一级致癌物槟榔长期热销，多地市场监管部门要求下架； 
5．民调：中期选举拜登拖民主党后腿，下届大选与特朗普旗鼓相当； 
6．成功发射遥感三十六号01组卫星，长二丁一个月三连胜； 
7．俄罗斯一学校发生枪击案，已造成9人死亡； 
8．明年将迎“二孩”小学入学高峰，青岛市教育局公布相应举措； 
9．韩国总统府回应“尹锡悦脏话争议”：虚假外交新闻危及国安； 
10．匈牙利总理欧尔班：欧盟对俄罗斯制裁已“适得其反”； 
11．经济日报谈农村移风易俗：多些人情味，少背人情债； 
12．我国第一个核武器研制基地党委原书记刁有珠逝世，享年93岁。 


【历史上的今天】

1. 1997年9月27日，首届亚欧经济部长会议开幕。
2. 1913年9月27日，孙中山组建中华革命党。
3. 1540年9月27日，罗马教皇正式批准耶稣会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了73.78%
