
          慧语简报，11月20日星期日，农历十月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪惠州工厂起火：无人员伤亡，原因尚在调查； 
2．银企“旋转门”式腐败典型！建设银行机构业务部原总经理黄曦被开除党籍； 
3．上海52岁女子涉嫌妨害传染病防治，公安机关已立案侦查； 
4．复必泰二价疫苗在香港获批紧急使用，用于12岁及以上人群加强接种； 
5．北交所政策“组合拳”落地！股票交易费调降50%，做市交易业务公开征求意见； 
6．魏凤和与蒙古国国防部长赛汗巴亚尔视频会晤； 
7．重庆昨日新增本土确诊145例、无症状感染者4599例； 
8．中邮证券总经理步艳红转赴北银理财，副总经理于晓军代为履职； 
9．法治日报评毒狗事件：暴力解决不了问题，更倒逼不出养宠文明； 
10．上交所蔡建春：今年以来科创50ETF份额增长80%，产品规模突破660亿元； 
11．重庆7岁男童四川雅江失踪三月，任贤齐转发寻人消息引关注； 
12．湖南隆回俩月9名未成年人失联其中6人已寻回，民警：多在叛逆期。 


【历史上的今天】

1. 1992年11月20日，英国温莎古堡失火。
2. 1920年11月20日，世界第一个无线电广播电台。
3. 1995年11月20日，世界上首例人造心脏移植手术成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.57%
