
          慧语简报，12月26日星期一，农历腊月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆一金矿坍塌18人被困，应急管理部派出工作组赶赴现场； 
2．汽车行业高管对电动车普及率预期低于去年，中国高管最乐观； 
3．蔚来汽车李斌：没有公司仅依靠一两款爆款车成功，明年有信心销量超过雷克萨斯； 
4．120出车数成倍增长，杭州市急救中心向社会紧急招募志愿者； 
5．浙江每日新增报告阳性突破100万例，元旦前后进入高位平台期； 
6．满怀信心，为梦想而战——2023年全国硕士研究生招生考试首日见闻； 
7．河南开封市委常委、兰考县委书记李明俊出任平顶山市委副书记； 
8．东部战区位台岛周边海空域组织诸军兵种联合战备警巡和联合火力打击演练； 
9．杭州发热门诊接诊最高峰6万余人次，120接警数为同期3倍； 
10．崔剑出任广东省体育局党组书记，前任王禹平刚刚被免职； 
11．浙江发热门诊单日最高就诊人次达40.84万，为平时14倍； 
12．居民共享退烧药、抗疫信息，媒体：邻里互助传递抗疫暖流。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月26日，国家工商行政管理总局原副局长孙鸿志被查。
2. 1948年12月26日，金赛关于性问题的报告震惊美国。
3. 1937年12月26日，中国海军第三舰队在青岛不战自沉。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.43%
