
          慧语简报，12月28日星期三，农历腊月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．官方发布《新型冠状病毒感染“乙类乙管”疫情监测方案》等5个配套文件； 
2．张玉卓任国资委党委书记，曾担任中石化董事长； 
3．国家移民管理局：明年1月8日起恢复办理内地居民旅游、商务赴港签注； 
4．原宝钢集团董事长黎明因病去世，享年96岁； 
5．新冠调为乙类乙管：出境机票整体量升价跌，入境机票量价齐升； 
6．《关于做好2023年元旦春节期间正风肃纪工作的通知》印发； 
7．山西原平市交警大队回应“疫情严峻情况下查酒驾仪器不消毒”； 
8．史诗级寒潮横扫美国，160万用户断电、油气生产受冲击； 
9．官方：疫情流行期间，不建议老年人等免疫力较弱人群长途旅行； 
10．“乙类乙管”5个配套文件印发：疫情流行期间核酸检测应以单采单检为主； 
11．十三届全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏被提起公诉； 
12．国家卫健委：将新冠肺炎更名为新型冠状病毒感染 《关于对新型冠状病毒感染实施“乙类乙管”的总体方案》印发。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月28日，亚航QZ8501航班飞机失事。
2. 1960年12月28日，我国与古巴建交。
3. 1992年12月28日，南京长江大桥高架桥建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.98%
