
          慧语简报，1月30日星期日，农历腊月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．暴风雪致美国纽约等多州宣布紧急状态，近6000趟航班被取消； 
2．央行通报12起违反中央八项规定精神问题，汇达资产原董事长陶晓峰等在列； 
3．“去宁德化”正成为主流车企共同选择，动力电池进入群雄逐鹿时代； 
4．银保监会通报人身险问题！新华人寿、小康人寿、太保寿险等险企被点名； 
5．是否参选台湾地区领导人？韩国瑜：目前没计划，未来不晓得； 
6．雅西高速连降暴雪，部分路段短暂通车后再次封闭； 
7．国务院联防联控机制：不得随意禁止外地群众返乡过年； 
8．2021年我国87款APP的IPv6流量占比超过65% 国际原油期货结算价连涨六周； 
9．疫情防控不力，东部机场集团原党委书记冯军等4人被问责； 
10．卫健委：不得随意禁止群众返乡过年 刘学州事件背后反思； 
11．杭州本轮疫情已现4例省外输出病例，提示疫情外溢风险仍存在； 
12．男子回应“生育八孩女子被指疑系其失踪母亲”：确认不是其母。 


【历史上的今天】

1. 2001年1月30日，华人赵小兰当上美国部长。
2. 1948年1月30日，飞机的发明人之一美国人奥维尔·莱特去世。
3. 1995年1月30日，江泽民提出进祖国和平统一进程的8点主张。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了8.02%
