
          慧语简报，3月17日星期四，农历二月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．日本福岛近海发生7.3级地震，东京地区逾200万户停电； 
2．拜登宣布向乌克兰提供8亿美元额外军事援助； 
3．第九版新冠诊疗方案发布，轻症以及无症状感染者无需过多治疗； 
4．吉林建成8处方舱医院11488张床位，省委书记：背水一战； 
5．俄外长：仍有达成妥协希望，正认真讨论乌克兰中立问题； 
6．高瓴否认“亏损超300亿美元被清算”传闻，美股持仓约60亿美元； 
7．北京一学校聚集性疫情已致15人感染，溯源结果与国外病毒高度同源； 
8．美称俄乌冲突破坏了“大国不能欺负小国”的国际秩序，外交部回应； 
9．金稳委强调货币政策主动应对 俄方认为乌克兰提出的瑞典中立模式是一种妥协； 
10．武汉原常务副市长袁善腊被查，曾遭兰世立公开举报后提前退休； 
11．俄总统新闻秘书：俄方认为乌克兰提出的瑞典中立模式是妥协； 
12．日本东北部发生强烈地震，宫城县和福岛县已发布海啸警报。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月17日，开国将军方子翼逝世。
2. 1985年3月17日，首都通讯公司花35亿美元买下美国广播公司。
3. 1946年3月17日，国民党军统局长戴笠因飞机失事丧生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了20.63%
