
          慧语简报，10月7日星期五，农历九月十二，节日愉快，平安喜乐
        
1．媒体称美军特种部队在叙利亚空降作战； 
2．海南：倡导和支持男女共担家务，缩小两性家务劳动时间差距； 
3．上海：将于10月6日、7日继续开展社区全员核酸筛查； 
4．上海内环高架年轻化改造假期不停歇，首用超高压水射流机器人； 
5．四川万源5人采菌失联，民警冒雨进山搜寻7小时找回； 
6．医院教授回家过节帮乡亲看病引热议，媒体：别让苛责给善心施压； 
7．民调：韩国总统尹锡悦施政好评率下滑，跌破30%； 
8．中央气象台：新一轮冷空气接踵而至，华北、东北将有明显雨雪； 
9．国庆假期四川旅游平稳有序，城市周边游和夜游经济成亮点； 
10．疫情防控工作中履职不力，内蒙古呼和浩特市5名干部被问责； 
11．酒泉卫星发射中心：神十六具备迎接飞船和火箭进场条件； 
12．违规操作客户证券账户，中信证券分支机构5名员工收监管警示函。 


【历史上的今天】

1. 1936年10月7日，三大主力红军胜利会师，长征结束。
2. 公元前643年10月7日，春秋五霸之首齐桓公逝世。
3. 2001年10月7日，中国男子足球冲进世界杯。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了76.52%
