
          慧语简报，5月24日星期二，农历四月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．长沙岳麓区：女子报考协警时谎称清华博士，二本毕业常臆想读清华； 
2．上海市市监局已查处各类价格违法案件千余件，16件移交公安； 
3．王毅：中国在发展人权事业方面坚持五个“始终”； 
4．拜登称支持日本加入联合国安理会，外交部回应； 
5．腾讯新闻任命何毅进为新负责人，原负责人调任PCG社交平台与应用线； 
6．中办、国办印发《关于推进实施国家文化数字化战略的意见》 刘德华回应奥迪“小满”广告涉嫌抄袭； 
7．卫健委：在群众基本医疗和生活不受影响情况下控制疫情，不搞一刀切； 
8．四川邻水县实现社会面清零，已累计发现超1200例感染者； 
9．老乡鸡上市在即，能否冲出安徽老家是关键； 
10．榆林警方就一起“输油管打孔盗油案”征集线索：最高奖励两万； 
11．国常会：进一步部署稳经济一揽子措施 白宫官员紧急澄清拜登涉台言论； 
12．伊朗又一名重要军事人物遭暗杀，中东“影子战争”白热化。 


【历史上的今天】

1. 1982年5月24日，伊朗收复失地俘虏3万伊拉克官兵。
2. 1950年5月24日，中国外交家颜惠庆逝世。
3. 1500年5月24日，葡萄牙航海家迪亚士逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了39.26%
