
          慧语简报，6月4日星期六，农历五月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．网友建议将安徽凤阳调整至蚌埠管辖，民政部：将在工作中参考； 
2．网友建议河南安阳鹤壁合并、内黄滑县与濮阳合并，民政部回应； 
3．20亿债券展期，高管停薪，融侨遭遇流动性危机； 
4．台湾新增本土确诊病例76517例，新增死亡病例142例； 
5．英国已承诺向乌克兰运送中程火箭系统； 
6．上海昨日新增本土确诊病例8例、无症状感染者8例； 
7．广西全州：检查发现新华字典及儿童读物存低俗化内容与配图，责令下架； 
8．“70后”赵东担任中石化总经理，财务管理经验丰富； 
9．多所院校提示学生理性选择考研二战：“不是每个人都适合搞研究”； 
10．还原河大女生生前求救过程：120接线员称“感觉你没什么事”； 
11．湖南安化县县长周贤主动投案，正接受审查调查； 
12．日美韩三国负责朝鲜事务官员在首尔举行会谈。 


【历史上的今天】

1. 1961年6月4日，被英国侵占的片马归还我国。
2. 1715年6月4日，红楼梦作者曹雪芹出生。
3. 1998年6月4日，我国互联网用户突破一百万。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了42.27%
