
          慧语简报，5月16日星期一，农历四月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国副总统哈里斯就纽约布法罗超市枪击事件发表声明； 
2．上海：主动争取理解支持，稳定在沪外资企业发展预期； 
3．瑞信高层有新人事任命，涂雷、吴升宙将任亚太金融业务联席主管； 
4．美国国务卿与乌外长会面：更多武器和其他援助正运往乌克兰； 
5．搜于特可转债项目保荐质量不佳，国联证券旗下投行子公司再收监管警示函； 
6．消费者网购新鞋里有只臭袜子，商家称可退货并补偿40元； 
7．上海有小区进行解封彩排？假的！视频发生在外省市； 
8．拜登就布法罗超市枪击案发声明：尽一切努力结束国内恐怖主义； 
9．泽连斯基会见美国会参院代表团，讨论对乌国防援助等问题； 
10．上海市副市长陈通：衷心感谢基层一线保供人员和广大市民； 
11．云南大理苍山13名失联人员已全部找到； 
12．芬兰决定申请加入北约，提案待议会批准。 


【历史上的今天】

1. 1966年5月16日，中共政治局扩大会议通过“五、一六通知”。
2. 1958年5月16日，“大跃进”运动全面展开。
3. 1995年5月16日，日本奥姆真理教头目被捕被捕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了37.06%
