
          慧语简报，5月26日星期四，农历四月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．坚定决心：美联储明确今年继续加息100个基点以上； 
2．日本政客妄言与美国“核共享”，外交部：国际社会应高度警惕； 
3．苹果要求App必须内置删除账号功能，6月30日起实施； 
4．多国领导人就美枪击案发声：恐怖事件必须被制止； 
5．上海地铁：“48小时”核酸阴性证明，时间从采样时起算； 
6．食品保护主义潮袭来：印度限制糖出口，马来西亚停止出口活鸡； 
7．“多车疑加掺水油抛锚”续：汉中警方对两嫌疑人采取强制措施； 
8．国家再次降低核酸检测价格：单检不高于16元，混检不高于5元； 
9．俄方：乌总统要求俄军回到2月24日前的位置才能恢复谈判的言论不具建设性； 
10．结束接管在即？央企中国诚通入主不久后，新时代证券申请恢复正常经营材料获证监会接收； 
11．央媒评美小学枪击事件致21死：枪支暴力成为美国下一代噩梦； 
12．洒水车朝路边摊贩喷水？河南济源官方回应：村干部已被停职。 


【历史上的今天】

1. 2014年5月26日，清朝最后的格格金默玉去世。
2. 1933年5月26日，察哈尔民众抗日同盟军成立。
3. 1982年5月26日，台湾首宗“持枪抢劫银行”李师科被枪决。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了39.80%
