
          慧语简报，9月12日星期一，农历八月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．35℃！今年以来福州出现第64个高温日，刷新纪录； 
2．德总理：为能源危机做好准备，已填补天然气存储和供应商空缺； 
3．最新农情调度显示全国秋粮长势总体正常； 
4．美国总统拜登就“9·11”恐袭事件21周年发表讲话； 
5．北京昨日新增本土8+2，其中1例在发热门诊筛查发现； 
6．乌军称9月以来已重新控制三千多平方公里土地； 
7．进返京人员抵京7天内不聚餐、不去人群密集场所，3天2检； 
8．乌方称夺回巴拉克列亚，俄国防部：从伊久姆和巴拉克列亚撤军； 
9．“梅花”向北偏西方向移动，江浙沪局地有暴雨或大暴雨； 
10．乌总理称乌克兰计划在最多两年内成为欧盟成员； 
11．外交部：就美国对我高校实施网络攻击窃密向美方提出严正交涉； 
12．溢价35%转让股权！首创集团退出第一创业证券大股东位置，首创证券IPO“清障”。 


【历史上的今天】

1. 1939年9月12日，新文化运动代表钱玄同逝世。
2. 1875年9月12日，日本首位电影巨星尾上松之助出生。
3. 1989年9月12日，波兰团结工会组阁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了69.67%
