
          慧语简报，6月29日星期三，农历六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．4个地市过度防疫被通报后，河北省调整外来人员管理措施； 
2．江西赣州创新红色旅游模式，高科技打造沉浸式互动体验； 
3．上海一公交车滑入路边河道，驾驶员已被救出车上无其他乘客； 
4．柔性改造供应链、布局新销售渠道：年中大促落幕，疫情后的电商行业探索新思路； 
5．上海迪士尼乐园将于6月30日恢复运营，29日发售门票； 
6．第九版新冠防控方案发布：密接和入境人员隔离时间改为7+3； 
7．阿里巴巴、嬴彻科技分获L4级自动驾驶卡车路测牌照； 
8．工行广东分行原副行长陆锦文受审：受贿超1亿，违规放贷7亿； 
9．伊朗正式申请加入金砖国家：希望能为双方带来附加价值； 
10．任由父亲遗体在家中腐烂直至邻居报警，男子获刑一年三个月； 
11．北方经历入汛以来最强降雨，防总派工作组赴山东协助防汛救灾； 
12．窃取数千储户信息注册支付宝骗红包24万，邮政“内鬼”获刑。 


【历史上的今天】

1. 1995年6月29日，韩国三丰百货大楼倒塌。
2. 1964年6月29日，“东风二号”导弹在酒泉发射场点火升空。
3. 1925年6月29日，省港工人大罢工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了49.12%
