
          慧语简报，5月28日星期六，农历四月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国务卿与乌克兰外长通话，讨论粮食危机解决方案； 
2．卫健委回应“入户消杀”：要加强沟通，严格按照规范和流程执行； 
3．美得州小学枪击案现模仿者，4名未满18岁男孩涉威胁学校被捕； 
4．人社部：今年全国技工院校计划招生140万人以上； 
5．北京房山区卫健委副主任杨大庆等3人接受审查调查； 
6．九江市委书记谢来发转任江西省市场监督管理局党组书记； 
7．为石化基地提供动力和热源，全国首个核电蒸汽能源站开建； 
8．浙江邀基层工作者分享抗疫故事：社工将话筒绑头上打流调电话； 
9．家长称孩子玩游戏4天充值1.4万，苹果公司将分批退款； 
10．北京一实验室涉嫌妨害传染病防治罪17人被查，单位个人都应追究刑责； 
11．数据：美国大规模枪击案频发，今年已有1.7万人死于枪支暴力； 
12．岳阳：长江禁渔小龙虾未成灾，其每脱壳一次就被天敌蚕食一批。 


【历史上的今天】

1. 1966年5月28日，中央“文革”小组成立，“四人帮”逐步夺权。
2. 1937年5月28日，张伯伦出任英国首相。
3. 1998年5月28日，我国核物理研究开拓者赵忠尧教授逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了40.35%
