
          慧语简报，3月26日星期六，农历二月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．七国集团发表联合声明，谴责朝鲜试射洲际弹道导弹； 
2．飞机主要残骸是否已被烧毁？是否埋在地下？东航空难第五场发布会答复； 
3．原铁总党组书记、总经理盛光祖涉嫌严重违纪违法配合审查调查； 
4．东航空难第五场发布会：全面开展遇难者身份鉴定、DNA检测比对； 
5．城际大巴生意不好做，富临运业联手T3进军网约车； 
6．透视中信银行2021年财报：净利增速创近8年新高，不良贷款历史遗留风险问题基本出清； 
7．继国防大臣被忽悠，冒牌乌克兰总理还和英国内政大臣视频通话； 
8．宁波一影院不提供免费3D眼镜，涉强制消费被市场部门罚千元； 
9．河北邯郸恢复全国文明城市称号，曾因市委书记落马被一票否决； 
10．俄国防部：俄军在乌克兰的军事行动第一阶段主要任务已经完成； 
11．东航空难第五场发布会8个要点，涉身份鉴定、紧急代码、旅客名单； 
12．四川天全二中原校长因贪污受贿获刑，曾因“感恩费”事件被停职。 


【历史上的今天】

1. 1986年3月26日，原国务院副总理，全国劳动模范陈永贵逝世。
2. 1984年3月26日，中央召开沿海部分城市座谈会。
3. 1867年3月26日，意大利指挥家阿尔图罗·托斯卡尼尼诞生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了23.09%
