
          慧语简报，10月18日星期二，农历九月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄军一架苏-34战机坠毁，已致4人遇难25人受伤； 
2．英国首相承认在制定“迷你预算”时犯错并道歉； 
3．作为首批放弃煤炭的欧盟国家，葡萄牙将在气候峰会上分享经验； 
4．著名妇产科学和生殖医学专家罗丽兰逝世，从医从教60余载； 
5．中纪委公布十八大以来被查的中央委员、中央候补委员人数； 
6．雅迪“丢车包赔”格式条款被指不合理：丢一把钥匙少赔两成； 
7．田培炎：“两个确立”是中国共产党在新时代取得的重大政治成果； 
8．“儿童剧本杀”兴起：多为教培人转型，剧本质量被指参差不齐； 
9．日本领导人向靖国神社供奉祭品，韩国政府：敦促日方反省错误； 
10．田培炎：完善中国共产党的自我革命制度规范体系； 
11．中组部副部长徐启方：从严管理监督干部，打出“组合拳”。 


【历史上的今天】

1. 1996年10月18日，日本著名历史学家井上清重申钓鱼岛是中国领土。
2. 1996年10月18日，杀害戴厚英的凶手陶峰一审判处死刑。
3. 1995年10月18日，全球首家网络银行在美开业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了79.53%
