
          慧语简报，9月14日星期三，农历八月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．宁波机场取消明日全部航班，四个汽车站全部公路客运班线停运； 
2．“梅花”最大可能明晚登陆，浙江24小时内两次提升应急响应； 
3．每日优鲜APP清空商品信息与用户余额，员工讨薪与供应商追款仍在继续； 
4．厦门健身私教六大“霸王条款”曝光，涉迈菲健身等7家机构； 
5．人口小县机构改革：山西石楼多名副县长兼任局长； 
6．前程无忧、大摩投资，三年亏损近11亿，CDP集团竞逐 “中国HCM SaaS第一股”； 
7．受台风“梅花”影响，上海14日下午到15日上午大部有暴雨； 
8．美“里根”号航母再度出港，或在菲律海举行大规模演习； 
9．撞上元宇宙冷门新职业，我变年入百万打工人； 
10．强台风“梅花”或将明天下午登陆，浙江省应急响应提至Ⅲ级； 
11．美“新谢泼德”飞行器不载人试飞时火箭坠毁； 
12．黑龙江双鸭山市政协原党组成员邓福才被双开：违规查验群众举报信件。 


【历史上的今天】

1. 1998年9月14日，国家主席杨尚昆逝世。
2. 1937年9月14日，保护地中海贸易安全的尼翁协定签字。
3. 1906年9月14日，中国耕作学创始人之一沈学年出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了70.22%
