
          慧语简报，4月4日星期一，农历三月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．英国首相：将进一步加强对俄制裁和对乌军事援助； 
2．央广网评奇葩祭品层出不穷：别让哀思披上“奢靡”外衣； 
3．配送费最高涨到100元，上海金大碗餐饮有限公司被停业罚款； 
4．一名儿童在隔离期间死亡？上海市卫健委：经紧急救治已无大碍； 
5．金与正谴责韩防长涉朝言论：将对有关韩方多个事项重新考虑； 
6．孙春兰在沪调研疫情防控工作：坚定信心迎难而上周密组织，坚决打赢大仗硬仗； 
7．中国约有近300万孤独症儿童，康复教育人才缺口达30万； 
8．上海世博展览馆方舱医院迎来首批患者出院； 
9．云南怒江州独龙江乡突发泥石流，2人遇难、4人失联； 
10．消费者花近万元购索尼电视样机不能三年保修，客服称只保一年； 
11．来自武汉、天津、南昌等地数千名援沪医疗人员今天乘高铁抵沪； 
12．美国防部承诺再向乌提供3亿美元军事援助：包括装甲车机枪等。 


【历史上的今天】

1. 2008年4月4日，津巴布韦发行世界最大面额5000万津元纸币。
2. 1973年4月4日，梵蒂冈声称教皇了解纳粹罪行。
3. 1985年4月4日，英国女王签署将香港归还中国法案。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了25.56%
