
          慧语简报，5月30日星期一，农历五月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家中小学智慧教育平台已下架人教版小学数学教材电子版； 
2．伊朗官媒展示地下无人机秘密基地细节，未公布确切位置； 
3．安倍晋三：泽连斯基对北约和顿巴斯的立场态度引发了俄乌冲突； 
4．首家实体服装店开业，亚马逊向传统零售主导业态扩张； 
5．法德俄三国领导人通话，普京警告法德勿向乌克兰提供重型武器； 
6．苏州河岸被插上挡板遮挡观景？系插板式防汛墙，汛期后会移除； 
7．埃尔多安放狠话：只要我在，芬兰和瑞典休想入北约； 
8．上海浦东新增阳性感染者系29岁男士，轨迹仅限于居住小区内； 
9．四川石渠县7村民上山挖虫草遭雷击身亡，县政府：正调查； 
10．上海常务副市长：疫情影响巨大，但上海经济长期向好态势没有变； 
11．上海昨日新增本土确诊病例29例、无症状感染者93例； 
12．擅自外出致五千余人被隔离，北京一居家隔离人员被刑事立案。 


【历史上的今天】

1. 1918年5月30日，俄国马克思主义奠基人普列汉诺夫逝世。
2. 1640年5月30日，比利时画家鲁本斯逝世。
3. 1994年5月30日，日本首相细川护熙遭枪击。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了40.90%
