
          慧语简报，11月6日星期日，农历十月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．“80后”二级教授周莹出任西南石油大学副校长； 
2．以军空袭加沙地带军事目标，难民营遭殃千疮百孔； 
3．我国最大推力液体火箭发动机首次整机试车圆满成功； 
4．机器人精准辅助，上海医生成功切除2岁患儿肝脏巨大恶性肿瘤； 
5．第五届进博会上海交易团首单来了！青浦采购商签下3亿美元订单； 
6．海南省纪委监委原副巡视员符福来接受审查调查； 
7．国务院联防联控机制今日下午三点召开发布会，介绍科学精准防疫； 
8．安理会审议朝鲜半岛局势，中国代表呼吁有关各方保持冷静克制； 
9．广告商离开推特致其收入大幅下降，马斯克呼吁放眼平台未来； 
10．拜登宣称美国经济正在改善，民主党将获得中期选举； 
11．合同总金额167.9亿美元，进博会首日中国石油签下大单； 
12．美国10月就业数据喜忧参半，雇主与员工开始担心未来。 


【历史上的今天】

1. 1941年11月6日，陕甘宁边区参议会在延安举行。
2. 1894年11月6日，丰田汽车公司的创始人丰田喜一郎出生。
3. 1995年11月6日，王选获联合国教科文科学奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.73%
