
          慧语简报，10月6日星期四，农历九月十一，节日愉快，平安喜乐
        
1．黄山景区回应“游客十分钟走一米”：总体秩序井然，加强管理； 
2．80后兼职代驾司机：五年几乎零差评，享受驾驶各种车型； 
3．首个欧洲量子计算机网络将于2023年投入使用； 
4．寒潮蓝色预警继续：江南大部华南北部等局地降温可达8℃以上； 
5．高通胀时要限制福利支出？英国首相再次引发争议； 
6．印度一登山队喜马拉雅山遇雪崩：至少十人死亡，数十人被困或失踪； 
7．第三集：“祖国需要的时候，随时能够顶得上！”； 
8．韩国发射导弹误落军事基地引发燃烧但未爆炸，军方向民众道歉； 
9．民调：近六成受访德国人相信今冬天然气可保证，三成会采取措施； 
10．发达国家货币与财政政策失衡，联合国警告全球经济濒临衰退； 
11．国际原子能机构总干事本周访乌俄，力争与双方磋商设立核安全区； 
12．美海军最先进航母“福特号”首次部署，赴大西洋参与北约军演。 


【历史上的今天】

1. 1940年10月6日，新四军获黄桥决战胜利。
2. 2000年10月6日，中国飞行员穿越太湖大桥桥洞。
3. 1995年10月6日，天文学家发现首颗太阳系外的行星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了76.24%
