
          慧语简报，5月11日星期三，农历四月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．美媒称美提供情报助乌重创莫斯科号，白宫：拜登不满消息曝光； 
2．韩国通报首例原因不明儿童急性肝炎疑似病例； 
3．上海港4月日均集装箱作业10万标准箱以上，单日作业量恢复到疫情前80%； 
4．艺龙旅行APP全面升级，删繁就简、为出行预定“减负”； 
5．乌克兰媒体：乌海军副司令遭俄军导弹击中身亡； 
6．尹锡悦正式接班文在寅：搬离青瓦台，前路困难重重； 
7．4月中国手游发行商全球收入排行榜：腾讯、网易和米哈游居前三； 
8．七国集团恶意抹黑香港特区行政长官选举，外交部：强烈谴责； 
9．农业农村部：全面排查各类毁麦情况，对违法违规行为发现一起处理一起； 
10．美股集体重挫标普失守4000点，经济学家警告美国衰退风险升高； 
11．韩国青瓦台今起全面向民众开放，总统办公室迁至国防部大楼； 
12．美国加大对乌援助，拜登“囊中羞涩”之际签署法案、求助国会。 


【历史上的今天】

1. 1986年5月11日，“一代词宗”夏承焘教授逝世。
2. 1977年5月11日，默片明星琼·克劳馥去世。
3. 1964年5月11日，3倍音速的B-70轰炸机首航。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了35.69%
