
          慧语简报，12月5日星期一，农历冬月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．肯尼亚曼德拉面临干旱威胁，民众排队领取饮用水； 
2．张燕生：“三新一高”是了解中国经济的重要前提，始终要把高质量发展放在首位； 
3．广州白云：实施发热病人接诊能力倍增计划，扩容发热门诊； 
4．神十四航天员陈冬顺利出舱：我为伟大祖国感到骄傲； 
5．又一批医疗机构不再提供社会面核酸采样服务：防止交叉感染； 
6．伊朗宣布“取消”道德警察，近期动乱已造成至少2亿美元损失； 
7．新疆阿勒泰地区70余万牲畜搭乘“专车”完成转场； 
8．“廖主任”上门打人被开除党籍、撤职，律师：打人属知法犯法； 
9．考研倒计时，多地发布相关措施及提醒； 
10．神十四航天员乘组安全返回，健康出舱； 
11．上海新增社会面4例本土确诊病例和7例无症状感染者； 
12．光明日报刊文：规范核酸检测，让疫情防控更精准。 


【历史上的今天】

1. 1969年12月5日，英国物理学家塞西尔·弗兰克·鲍威尔出生。
2. 1926年12月5日，郭松龄与张作霖在东北混战。
3. 1986年12月5日，加拿大科学家跨越动植物基因移植鸿沟。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了92.68%
