
          慧语简报，12月16日星期五，农历冬月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．钟南山：相比香港早期，内地疫苗接种率较高、不会出现高病死率； 
2．航拍、跳伞、空中游览，通航消费正式纳入扩大内需战略规划； 
3．交通运输部：有序恢复进出京道路客运服务，取消查验核酸证明； 
4．两年来，上海已选出320种“上海礼物”品牌商品； 
5．坚定不移走好高质量发展之路——以习近平同志为核心的党中央引领中国经济行稳致远述评； 
6．投资额超10亿欧元，奔驰2024年起调整全球电动动力系统生产网络； 
7．2022惠民保“知识图谱”：263款产品覆盖29个省级行政区，整体费率小幅涨价； 
8．恩施官方答“限制老年公交卡出行”建议：老年人的权利，谁也不能剥夺； 
9．杭州二级以上医疗机构不再承担常态化检测，测核酸均单人单管； 
10．连花清瘟一日五次提价？广东查处6宗哄抬物价案件； 
11．云南昆明、丽江优化医疗机构防控措施：除住院部外不再查核酸； 
12．钟南山：奥密克戎感染不可怕，但要慎防短期内大规模感染。 


【历史上的今天】

1. 1992年12月16日，上海证券交易所行情与路透社联网。
2. 1897年12月16日，法国现实主义作家阿尔丰斯·都德去世。
3. 1485年12月16日，英国王后阿拉贡的凯瑟琳出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.69%
