
          慧语简报，11月14日星期一，农历十月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆九龙坡通报网传“孕妇送医延误”一事初步调查情况； 
2．乌市一宠物用品企业剪辑防疫发布会视频做宣传，官方介入调查； 
3．女子遭电暖宝炸伤毁容维权难：双眼近乎失明，卖家只愿赔医药费； 
4．潮州特斯拉失控致2死3伤，车主家属发声称停车过程中突然加速，猛踩刹车仍未减速； 
5．第十四届中国航展闭幕，航展期间签约总额超398亿美元； 
6．为避免交叉感染，多家医院不再向社会提供“愿检尽检”服务； 
7．上海进一步优化疫情防控措施：中小学托幼每周一三五校内检测； 
8．拜登回应美民主党守住参议院控制权：非常满意，感觉很好； 
9．男子不拴狗绳遛狗致人伤残并拒赔医药费，法院：有过错赔十万； 
10．网友建议收养子女数匹配三孩政策，民政部：修订法律法规时予以考虑； 
11．加州州立大学洛杉矶校区英语系终身教授童明加盟西安翻译学院； 
12．庐山石门涧山体森林火灾：仍有零星火点，地方准备人工增雨。 


【历史上的今天】

1. 1988年11月14日，中美登山队员征服南极文森峰。
2. 1983年11月14日，美提出削减中程核武器新建议遭苏拒绝。
3. 1993年11月14日，日本共产党领导人野坂参三逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了86.93%
