
          慧语简报，7月23日星期六，农历六月廿五，大暑，周末愉快，平安喜乐
        
1．楼市信贷进一步宽松，重庆、福州等49城买房首付最低两成； 
2．俄政府将希腊、丹麦等5国加入对俄不友好国家名单； 
3．艺人林志颖驾特斯拉撞击电线杆起火，父子骨折逃生伤势不明； 
4．欧盟宣布增加制裁54名俄罗斯个人和10个实体； 
5．六盘水抗癌网红“小敏”已转入ICU，相关情况当地正核实； 
6．南京玄奘寺供奉日军战犯被整顿，住持曾筹拍两部抗日电影； 
7．乌克兰、土耳其、联合国签署协议，黑海粮食出口有望打通； 
8．英国研究显示95%猴痘病例或因性行为感染； 
9．男子157万买到“凶宅”起诉房东中介，中介称会按流程回购； 
10．日防卫白皮书发表涉华错误内容，中使馆：强烈不满，坚决反对； 
11．医保局：4年追回医保基金583亿，115万家次定点医药机构被处理； 
12．韩国国防部报告：计划恢复美韩军演规模，将包括航母打击科目。 


【历史上的今天】

1. 1997年7月23日，缅甸和老挝加入东南亚国家联盟。
2. 1975年7月23日，我国精确测得珠穆朗玛峰顶的海拔高度为8848.13米。
3. 1949年7月23日，全国工会工作会议在北平举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了55.69%
