
          慧语简报，8月12日星期五，农历七月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海发布高温红色预警，预计部分地区最高温达40℃到41℃； 
2．小鹏汽车回应“车主疑辅助驾驶时撞上前车”：全力配合调查； 
3．马来西亚外长：东盟国家应与缅甸反军方势力接触； 
4．蔡英文下令全党挺论文抄袭的林智坚，马英九：竟因选举考量不信台大； 
5．40.1℃！上海今夏第六个40℃+诞生，极端酷热天数破历史纪录； 
6．再次出手护盘，金地计划继续回购10亿公司债； 
7．李瑞峰升任公司CGO，长城汽车或将转变营销思路与风格； 
8．国家移民管理局：具有博士学位的外籍华人可申请在华永久居留； 
9．住房空置率调查报告引争议，贝壳研究院：部分数据采集有误； 
10．宝能集团副总裁、前海财险董事长黄炜配合有关部门调查，公司公告称系个人原因； 
11．销量不佳、高层动荡，极星汽车再次更换中国区总裁； 
12．90岁抗美援朝老兵刘石安逝世，18岁参加长津湖战役。 


【历史上的今天】

1. 1985年8月12日，肖华逝世。
2. 1959年8月12日，小石城制止暴徒活动。
3. 1762年8月12日，英国汉诺威国王乔治四世出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了61.17%
