
          慧语简报，10月22日星期六，农历九月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．外交部：愿同国际社会一道凝聚人权发展共识，增进人民福祉； 
2．乍得过渡期政府宣布延期两年举行选举，首都爆发抗议活动； 
3．18岁大学生向父亲索要抚养费获法院支持； 
4．抖音本地生活新建成都大本营，试水团购配送和外卖业务； 
5．组阁关键时刻，“普京的伏特加”引发意大利政坛动荡； 
6．交易所融资融券标的大扩容！新增600只股票，先进制造、数字经济、绿色低碳等占比高； 
7．俄罗斯称多线击退乌军，乌克兰称东部南部战局升级； 
8．美国声称伊朗派军事训练人员赴克里米亚，协助俄军使用无人机； 
9．空军原政委丁文昌上将逝世，享年90岁； 
10．青海：生态系统固碳总量全国排第一，是巨大的碳汇盈余地； 
11．浙江1.3万家企业报名第五届进博会，意向采购超40亿美元； 
12．路特斯明年完成年度交付后或启动IPO，原林肯中国总裁被曝将出任该公司总裁。 


【历史上的今天】

1. 2013年10月22日，俄印蒙三国总理访华。
2. 1959年10月22日，火箭探月使月球出现新的“火山口”。
3. 1906年10月22日，法国后印象派画家保罗塞尚逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了80.63%
