
          慧语简报，2月28日星期一，农历正月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民； 
2．郑州高新区督查室回应一小学要求女生头绳颜色统一：仪表教育； 
3．欧美同意禁止俄罗斯使用SWIFT国际结算系统； 
4．俄乌之战：乌克兰大量避难民众前往波兰寻求庇护； 
5．全国人大代表张宝艳：建议把收买被拐妇女儿童案件纳入地方政府绩效考核； 
6．沙特宣布在境内新发现五个大型天然气田； 
7．广西一女子自导自演“网恋骗局”，骗取男同事6万余元被刑拘； 
8．欧盟将向乌克兰提供资金支持购买军事物资； 
9．俄罗斯副外长：和平谈判的核心是使乌克兰“非军事化”； 
10．和平转机已现？乌克兰同意在白俄会谈； 
11．武鸣由江苏省疾控中心主任调任镇江市副市长； 
12．乌克兰：一枚导弹击中哈尔科夫民宅，致一名妇女死亡。 


【历史上的今天】

1. 1991年2月28日，中国宣布加入关于禁止在海底安置核武器的国际条约。
2. 1935年2月28日，尼龙首次合成。
3. 1546年2月28日，欧洲宗教改革运动发起者路德逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了15.97%
