
          慧语简报，8月3日星期三，农历七月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．“玩火者”佩洛西：嘴上都是主义，心里全是生意； 
2．外交部召见美国驻华大使：中方坚决反对、强烈谴责佩洛西窜访台湾； 
3．海南三亚多家机构暂停开放线下活动，部分景区暂时关闭； 
4．南京市房产局回应“全面放开限购”传闻：系不实消息； 
5．网红烹饪大白鲨七千元购自福建某水产店，律师：无知也不能免罚； 
6．去年增速位于高端汽车品牌第一位的一汽红旗定下了年销量40万目标，上半年仅完成32%； 
7．已婚女子诈骗两百余万最多时与18人保持暧昧，有人变卖房产； 
8．浮法玻璃价格大跳水，信义玻璃上半年利润下降四成； 
9．郑州8岁小天使病逝捐器官，为5名患者带去新生和光明； 
10．俄外交部：如被美方列为“支持恐怖主义的国家”，或与美断交； 
11．新党抗议佩洛西窜访台湾：只有和平才有希望； 
12．已20多年没游泳的泥瓦匠下水救人：不救，一辈子都会做噩梦。 


【历史上的今天】

1. 1986年8月3日，建国后首次企业宣告破产。
2. 1904年8月3日，英军侵占西藏地方首府拉萨。
3. 2002年8月3日，陈水扁“台湾跟对岸中国一边一国”论遭质疑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了58.71%
