
          慧语简报，12月24日星期六，农历腊月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．币安回应近期传言：确认已流失60亿美元，现阶段无意上市； 
2．大熊猫国家公园四川省管理局专职副局长张绍军接受审查调查； 
3．鹤岗原市长梁成军四罪并罚被判死缓：侵吞公款1.01亿元，曾被批“五毒俱全”； 
4．研究：南极洲65%本土物种面临消失风险，帝企鹅居风险首位； 
5．新冠病毒疫苗接种量正快速攀升，连续两日超300万剂次； 
6．澳门：由香港、台湾地区和外国入境人士取消“红码”及落地检； 
7．都邦财险“新掌门”到任！齐贵祥接任董事长，偿付能力不达标等问题待解； 
8．有微商销售“连花清温茶”，媒体：打防疫擦边球的违规营销不可取； 
9．国务院紧急向云南调运抗原检测试剂盒100万人份； 
10．嘉兴探索现代化发展新路，打造长三角城市群重要中心城市； 
11．美联储加息效果有限？美国三季度GDP终值大幅上修； 
12．未成年人参与剧本游戏调查：部分存暴力恐怖等内容，有孩子被吓哭。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月24日，中国首次直升机着舰试验。
2. 1987年12月24日，天文学家推断耶稣真正诞生期。
3. 1992年12月24日，新疆出现第一个亿元村。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.89%
