
          慧语简报，10月9日星期日，农历九月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄反恐委员会：克里米亚大桥火灾系汽车爆炸引发； 
2．山西运城万荣县新增26名新冠病毒核酸检测初筛阳性人员； 
3．甘宇出院谈及震后泄洪：我不是英雄，只是履行职责； 
4．普京下令更换“萨哈林1号”油气项目运营商，美企出局； 
5．市占率领先韩国0.1%，中国船企前三季度接单量居全球首位； 
6．国庆假期全国国内旅游出游4.22亿人次 国际原油期货结算价大幅上涨； 
7．美国9月就业数据强化激进加息预期，美股大跌标普重挫2.8%； 
8．中老年人用网情况及网络素养报告：整体用网情况良好； 
9．56岁河南工业大学粮油食品学院教授马传国去世； 
10．火币交易所控股股东变为百域资本，创始人李林抽身离场； 
11．国内电影市场存影片类型重复等，媒体：给电影餐桌加点开胃小菜； 
12．失去右肺后气管里又长肿瘤，56岁肺癌男子在沪成功手术。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月9日，前苏联科学家揭开龙卷风的奥秘。
2. 1944年10月9日，四大国建议建立联合国。
3. 1888年10月9日，苏联领导人布哈林诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了77.06%
