
          慧语简报，11月9日星期三，农历十月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州大学新增三名学术副校长，均为相关领域知名学者； 
2．贵州核酸混检价格降至最高2.6元/人次，单人单管最高14元/人次； 
3．美红十字会：1亿美国人可能在秋冬季感染新冠病毒； 
4．《大众电影》杂志总编辑、著名媒体人辛家宝逝世，享年60岁； 
5．特斯拉首次单季度净利润超越丰田，中国市场降价后再次推出保险补贴； 
6．侠客岛：疫情防控发布会要多讲办法，少打悲情牌； 
7．重庆斩断一条山寨产业链：现场查获假红牛30余万瓶，12人获刑； 
8．进博会上，上海零售联盟50个采购项目意向金额超30亿元； 
9．王伟中到广州海珠区调研防疫：以快制快，全力以赴扑灭疫情； 
10．外交部发言人赵立坚祝中外记者朋友节日快乐； 
11．普华永道预计2025年欧洲从中国进口汽车数量超过80万辆，中国品牌电动车市场份额将升至7.9%； 
12．宁波发布人才购房补贴新政：放宽申请条件、缩短限售期。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月9日，柏林墙倒塌。
2. 1982年11月9日，法国试制成功中子弹。
3. 1799年11月9日，雾月政变。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了85.56%
