
          慧语简报，5月2日星期一，农历四月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．5月新规：不得向未成年人销售电子烟，人身损害赔偿标准城乡统一； 
2．上海宝山连夜调查张庙街道保供物资腐烂变质，3名干部被免职； 
3．长春：有序开放餐饮营业，加快恢复美发店等居民生活服务业； 
4．上海“白名单”企业陆续复工复产，正积极推进员工返厂； 
5．一个银行人的陆家嘴驻守日记：感觉像做了一场梦，醒来还是很感动； 
6．辽宁警方：8人在沈阳机场冒用他人通信大数据行程卡，被行拘； 
7．乌副总理：乌克兰将在6月欧盟领导人会议上获入盟候选国地位； 
8．长沙望城区：不惜一切代价、调动一切力量，争分夺秒救援救治； 
9．上海宝山区3名干部因发放保供物资失职失责被处理； 
10．上海严查“黑骑手”，美团饿了么：骑手没电子通行证无法上岗； 
11．一季度国铁集团亏损460亿元，京沪高铁、广深铁路等上市公司利润下降； 
12．佩洛西到访基辅同日俄宣布摧毁美欧援乌武器，俄乌冲突仍胶着。 


【历史上的今天】

1. 1953年5月2日，约旦第三任国王侯赛因登基。
2. 1953年5月2日，第一架喷气式客机坠毁。
3. 1936年5月2日，红军结束东征作战。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了33.23%
