
          慧语简报，1月27日星期四，农历腊月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．年会聚餐挂横幅“手术室里全是钱”，东莞康华医院：郑重道歉； 
2．极米科技：预计2021年净利同比预增80.07%； 
3．克宫回应美国政客威胁对普京实施制裁：政治层面具有破坏性； 
4．美国国务院批准与埃及的军火交易，交易额高达158亿元； 
5．青岛航空一机务人员身亡：俯身捡工卡时意外遭遇飞机主轮碾压； 
6．浙江：让群众少提交证明四千多万件，系保留证明事项最少省份； 
7．警方通报“一少年被犬攻击致死”：相关责任人已被传唤到案； 
8．男子小区内无证超速醉驾撞死行人被公诉：有酒驾前科，让妻子顶包； 
9．丹寨教科局原书记出轨下属妻子被杀案被告人一审判无期，当庭上诉； 
10．杭州新增确诊病例参加过公司年会，视频显示年会参与人数上百； 
11．A股三大指数集体收涨迎反弹，两市成交额连续第四日跌破万亿； 
12．谢留卿案二审结束择日宣判，涉案艺术品价值再成法庭辩论焦点。 


【历史上的今天】

1. 1880年1月27日，托马斯·爱迪生申报电灯专利。
2. 1878年1月27日，光复会成员陶成章出生。
3. 1142年1月27日，岳飞被害。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了7.20%
