
          慧语简报，9月17日星期六，农历八月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．多名家长称孩子在《原神》充值上万元遇退款难，客服：处理中； 
2．吉尔吉斯斯坦与塔吉克斯坦边境交火升级，互指对方动用重型武器； 
3．特朗普麻烦不断，其筹款平台已为他付了300万律师费； 
4．IPO定价12.68元/股，箭牌家居推迟申购时间； 
5．券商90亿分仓佣金榜单出炉！中信、长江、中信建投领跑，多家中小券商呈爆发性增长； 
6．农业农村部：我国秋粮陆续成熟，收获稳步推进； 
7．ST海航：摘帽与否不影响定增，争取年底前完成大股东注资； 
8．“双20”同框列阵迎英烈回国，以空中最高礼仪表达敬意； 
9．江西鹰潭市委原书记郭安涉嫌严重违纪违法，接受审查调查； 
10．楼上卧室改卫生间遭楼下房主起诉，法院调解：改回去，赔损失； 
11．神舟十四号航天员乘组将于近日择机实施第二次出舱活动； 
12．重庆一律所原主任意外身故，年仅32岁。 


【历史上的今天】

1. 1980年9月17日，尼加拉瓜前总统索摩查被炸身亡。
2. 1933年9月17日，中共严明党纪反对腐化。
3. 1997年9月17日，前东德体育丑闻大曝光。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了71.04%
