
          慧语简报，6月26日星期日，农历五月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海市第十二次党代会开幕！李强：弘扬伟大建党精神，践行人民城市理念； 
2．外交部：向阿富汗提供的首批援助物资计划于27日包机启运； 
3．打造“年轻人的希望之城”！上海：为年轻人追梦圆梦提供机遇和舞台； 
4．联合国：生殖权是妇女权利的重要组成部分； 
5．四川中江警方：一男孩溺水后两男子下水施救，三人均意外溺亡； 
6．德副总理“减少洗澡时间”，号召民众节约能源应对俄气供应减少； 
7．不少本科生被利用从事跨境诈骗，专家建议强化打击涉诈黑灰产； 
8．黑龙江乡村振兴局原局长崔培元被双开：瞒报房产和配偶投资买卖股票； 
9．挪威奥斯陆枪击案被警方视为“恐袭”，嫌疑人为伊朗裔挪威人； 
10．上海市第十二次党代会开幕，李强代表十一届上海市委作报告； 
11．拜登签署枪支安全法案：将限制家庭暴力犯罪者等枪支使用权； 
12．新反垄断法将施行，安全港规则适用范围仍存争议。 


【历史上的今天】

1. 1983年6月26日，邓小平首次提出“一国两制”伟大构想。
2. 1949年6月26日，以刘少奇为首的中共代表团开始访问苏联。
3. 1946年6月26日，刘善本驾机起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了48.30%
