
          慧语简报，3月21日星期一，农历二月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体：上万字的App隐私协议，是保障权益还是“文字游戏”； 
2．乌总统签令将所有国有电视频道合并，与“统一信息政策”有关； 
3．张伯礼：预计吉林疫情到4月中旬会相对平稳，但不是绝对清零； 
4．山东抗疫医生白晓卉突发疾病去世：曾辗转于多省疫情一线战场； 
5．盒马否认售卖活体鳄鱼，养殖户称手续齐全供货均会宰杀； 
6．上海近期网格化筛查：发现潜在感染者，为阻断疫情传播打下基础； 
7．广西通报容县夫妇生育15孩情况：不存在拐卖妇女、强迫婚姻； 
8．比利时汽车冲入狂欢节人群事件已致6死37伤； 
9．山东省支援威海临床医学检验专家白晓卉不幸去世； 
10．南京：外地来宁人员均实行“3+11”管理，做9次核酸检测； 
11．北京：核酸检测阳性者曾隐瞒去过榆乐轩烤鸭店； 
12．光峰科技拟斥资1000-2000万元回购至多74万股份。 


【历史上的今天】

1. 1986年3月21日，苏联宇宙飞船和“和平”号空间站对接成功。
2. 1985年3月21日，上海大众汽车公司成立。
3. 1980年3月21日，美国抵制莫斯科奥运会。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了21.72%
