
          慧语简报，3月20日星期日，农历二月十八，春分，周末愉快，平安喜乐
        
1．日本首相抵达印度首都新德里，将与印度总理举行会谈； 
2．阿坝州政府原副秘书长，州乡村振兴局原党组书记靳东被双开； 
3．陕西：新冠病毒抗原检测总费用每人次最高限价15元； 
4．孙春兰：时不我待抓实抓细防控各项工作，快速有效控制疫情扩散蔓延势头； 
5．3月份以来我国累计报告新冠感染者超2.9万例，涉28省份； 
6．拼多多回应游戏主播直播砍手机：“几万人参与砍价”不实，且砍价成功； 
7．外交部副部长乐玉成：不能把全球化“武器化”； 
8．为泄私愤放火致林草大面积烧毁，山西平定一村民获刑13年； 
9．匈塞铁路部分开通，为中国与中东欧共建重点项目； 
10．演唱会延期粉丝团票款只退了一半，主办方：七至十个工作日退完； 
11．习近平签署命令，发布《军队装备采购合同监督管理暂行规定》； 
12．美军坠毁飞机上4人被确认死亡，北约军演继续进行。 


【历史上的今天】

1. 1948年3月20日，毛泽东预言1949年成立中央人民政府。
2. 1943年3月20日，毛泽东成为中共的真正领导者。
3. 1928年3月20日，夏明翰在汉口就义。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了21.45%
