
          慧语简报，4月1日星期五，农历三月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．北约：俄军正在乌克兰进行重新部署和集结； 
2．美国中央情报局局长伯恩斯新冠病毒检测结果呈阳性； 
3．外国人优待到瑞金医院隔离？系搬到丈夫所在的另一隔离点； 
4．意大利结束疫情国家紧急状态，阳性病人继续居家隔离至少7天； 
5．四川一养老院非法吸收公众存款5亿，主犯一审获刑6年； 
6．普京：非友好国家公司须在俄银行开设卢布账号支付天然气款项； 
7．百度回应被列“预摘牌名单”：积极寻求可能解决方案，保持美、港两地挂牌； 
8．匈牙利外长指责乌方试图影响匈牙利大选：现政府不支持对俄制裁； 
9．大股东“易主”中信集团后，中国华融将迎来新董事长； 
10．明起所有冷链食品进京须查验 傅政华被双开； 
11．美军F35与中国歼20近距相遇，国防部：捍卫主权敢于亮剑； 
12．国内成品油价“七连涨”，加满一箱油多花4.5元。 


【历史上的今天】

1. 1975年4月1日，莫斯科地铁失踪案。
2. 1912年4月1日，孙中山自行解除临时大总统一职。
3. 1809年4月1日，果戈理诞辰。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了24.73%
