
          慧语简报，8月9日星期二，农历七月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏阿里发现4名游客核酸阳性，此前连续920天无新增； 
2．巴基斯坦塔利班高层指挥官在袭击中被杀； 
3．新疆本轮疫情波及全疆7个地州市12个县市区，系从境外输入； 
4．河南宁陵延长全域静默时间，官方回应农民下地打药被要求做检讨； 
5．浙江多项高温数据破纪录，省气象局：立秋后还有一连串40℃； 
6．西藏拉萨发现18名阳性人员，详情公布； 
7．俄方或限制“萨哈林-1”股份交易，日官员：将维护日企权益； 
8．逝者被送殡仪馆前需有核酸证明？上海市民政局：无需提供； 
9．斐济储备银行发行中国风格纪念纸币：以财神爷和金钱树为图案； 
10．是否加入美方主导的“芯片联盟”？韩方：要兼顾对华关系； 
11．尹锡悦结束休假回总统府：将从国民视角重新审视探讨当前问题； 
12．非上市险企中期业绩扫描：银行系寿险“一哥”中邮人寿巨亏18亿，财险公司走出阴霾。 


【历史上的今天】

1. 1973年8月9日，意大利足球名将菲利普·因扎吉出生。
2. 1900年8月9日，唐才常“讨贼勤王”失败。
3. 1989年8月9日，海部俊树出任日本总理大臣。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了60.35%
