
          慧语简报，9月6日星期二，农历八月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家地震应急响应级别提升至二级，国务院工作组紧急赴四川； 
2．我国生物力学开创者之一、重庆大学原校长吴云鹏逝世； 
3．国家地震应急三级响应启动，工作组赴四川泸定地震现场； 
4．义乌原副市长贾文红被“双开”，8月已辞去市人大代表职务； 
5．走出大山再扎根深山：黄雪娇放弃高薪回到大山执掌教鞭； 
6．甘孜警方：特警徒手刨土解救出一名被困男子，送往州医院抢救； 
7．习近平对四川甘孜泸定县6.8级地震作出重要指示； 
8．江苏发布线下实体店无理由退货规定，商家对恶意购买者可拒退； 
9．前财政大臣苏纳克间接承认落败：将支持下届英国保守党政府； 
10．韩国预计2044年将取代日本，成老龄化最严重国家； 
11．四川地震局：近期泸定原震区发生更大地震的可能性不大； 
12．黑龙江大庆感染者累计逾900例，市内4个区管控再延长5天。 


【历史上的今天】

1. 1958年9月6日，毛泽东要求把工作重点放在工业方面。
2. 1909年9月6日，谁先到达北极之争。
3. 1986年9月6日，邓小平提出党政分开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了68.02%
