
          慧语简报，4月18日星期一，农历三月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北重拳打拐解救妇女儿童11名，妇女报：呼应人民群众期待； 
2．俄官员：北约在北极活动令人担忧，警告“意外事件”发生风险； 
3．俄国防部：来自63个国家的6824名外国雇佣兵进入乌克兰； 
4．中国载人航天今年将实施6次飞行任务，疫情不会影响空间站建造计划； 
5．奥密克戎又进化两个新变体，美专家称“群体免疫”或不再适用； 
6．韩国明日起解除保持社交距离措施，时隔2年多重返日常正轨； 
7．哄抬保供物资价格非法获利11588元，上海一商超员工被查； 
8．中国空间站建造分为两个阶段实施：关键技术验证阶段完美收官； 
9．超市工作人员加价卖商品给上海封控小区，被采取刑事强制措施； 
10．美国３月在美墨边境逮捕非法移民21万人次，创22年来新高； 
11．交通运输部：全国高速公路共关闭收费站219个，占2.03%； 
12．马里乌波尔官员：俄罗斯发出投降“通牒”后，乌士兵继续驻守。 


【历史上的今天】

1. 1980年4月18日，台湾当局判决高雄事件当事人。
2. 1959年4月18日，刘少奇当选为国家主席。
3. 2007年4月18日，日本长崎市长伊藤一长遭枪击身亡，享年61岁。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了29.39%
