
          慧语简报，7月15日星期五，农历六月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国驻乌克兰大使馆发布安全警告，敦促在乌美国人尽快撤离； 
2．涉拐卖6名妇女儿童，公安部B级通缉令逃犯被定州警方抓获； 
3．苏格兰国家美术馆发现梵高《农妇头像》背后藏有一幅其自画像； 
4．男演员靳东添新职，当选民盟北京市委副主委； 
5．黑海粮食出口谈判取得关键进展，全球危机有望缓解； 
6．苏丹一女子因通奸罪被判处石刑，系近10年来首例； 
7．李克强对全国医改工作电视电话会议作批示：减轻群众就医负担； 
8．上海市选举产生出席中国共产党第二十次全国代表大会代表； 
9．三大机场上半年业绩出炉：深圳机场由盈转亏，上海机场亏损额几近翻倍； 
10．阿富汗临时政府副发言人：北约军队滥杀无辜比公开报道更严重； 
11．增加亲子游乐设施、支持夜食夜购夜游：浙江发文促暑期消费； 
12．上海推出今年第三批次集中供应楼盘，涉40个项目12585套房源。 


【历史上的今天】

1. 1979年7月15日，人民大会堂正式对外开放。
2. 1876年7月15日，第一国际解散。
3. 2007年7月15日，中国文史大家金性尧逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了53.50%
