
          慧语简报，11月5日星期六，农历十月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．李克强同德国总理朔尔茨举行会谈时强调：在开放进程中深化中德合作，更好扩大互利共赢； 
2．军火被乌克兰掏空，欧洲转向新卖家：韩国“K-军火库”成新宠； 
3．辽宁省公安厅原巡视员董雪峰涉嫌严重违纪违法被查； 
4．飞凡汽车旧车型无法交付遭投诉，新车年度交付目标存挑战； 
5．个人养老金配套制度细则重磅落地！账户管理、产品类型、参与机构等进一步明晰； 
6．清洁工躺地下车库甬道休息被车碾身亡续：涉事司机一审被判无罪； 
7．安徽省人大原常委李宏鸣接受审查调查； 
8．俄防长：北约大幅度增加在俄边境部队规模； 
9．我国首部地方极端天气应对条例在内蒙古通辽市施行； 
10．韩国军方：朝鲜3日夜间向海上缓冲区发射80多枚炮弹； 
11．埃尔多安：土俄同意向遭受饥荒国家免费提供粮食； 
12．联大再次通过终止美国封锁古巴决议，中方：美应倾听正义声音。 


【历史上的今天】

1. 1941年11月5日，苏联军队在苏德战争中实施罗斯托夫战役。
2. 1757年11月5日，普鲁士与欧洲联军在罗斯巴赫会战，普军取胜。
3. 2000年11月5日，胡绳同志逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.46%
