
          慧语简报，8月27日星期六，农历八月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古西乌旗公安局长包勇军工作期间突发心脏病，因公殉职； 
2．光大证券上半年自营业务亏损近亿元，未见MPS案相关计提； 
3．“升学教育”被指诱导大学生分期购课，学员退课难且扣款不停； 
4．乌克兰总统泽连斯基与美国总统拜登通话； 
5．争创全国文明典范城市，南阳给400余名“的哥”开班上了第一课； 
6．农业农村部：3个白羽肉鸡新品种达国际先进水平，加快推广； 
7．公安部：10个督察组深入基层、巡回督导，通报纠偏问题隐患； 
8．跨省就医直接结算、门诊报销等，郑州开出惠民便民医保服务“大处方”； 
9．AI科技人才全球云聘会9月1日启动，线上活动全球直播； 
10．湖南卫健委：湘雅二医院刘翔峰涉嫌严重违法，正接受监察调查； 
11．华住漫心酒店五年开业100家，连锁品牌发力中高端市场； 
12．川渝部分地区成功实现人工增雨，有效缓解高温天气和旱情。 


【历史上的今天】

1. 2004年8月27日，刘翔以12秒91的成绩夺得男子110米栏冠军。
2. 1908年8月27日，美国第36位总统林登·约翰逊出生。
3. 1820年8月27日，道光帝即位。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了65.28%
