
          慧语简报，1月29日星期六，农历腊月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．雅西高速连降暴雪，部分路段短暂通车后再次封闭； 
2．原中国印钞造币总公司党委委员、董事陈耀明等6人被决定逮捕； 
3．叫网约车多了一笔“春节司机服务费”，平台称将全额给到司机； 
4．多地发布春节“回家过年”防疫政策 IMF下调全球经济增速； 
5．分手后，男子拿前女友信用卡套现去找女网友获刑； 
6．日本樱岛火山喷发：山口升起滚滚黑烟 ，高达3400米； 
7．一二线城市优质项目都考虑，中海将成并购市场大赢家； 
8．乌克兰鼓励民众加入志愿军抵御“入侵”，过半受访者反应积极； 
9．保利联手建行，探索保障性租赁住房新发展模式； 
10．中国未来五年将培育发展太空旅游，启动国际月球科研站建设； 
11．电厂存煤保持1.7亿吨历史高位 恶意商标注册申请等行为将列为失信行为； 
12．杭州市商务局称不要过度囤货，猪肉、粮食等可保供一个月以上。 


【历史上的今天】

1. 1953年1月29日，著名音乐艺术家邓丽君出生。
2. 1946年1月29日，罗斯福助手哈里·霍普金斯逝世。
3. 1916年1月29日，德军首次动用飞艇袭击巴黎。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了7.75%
