
          慧语简报，8月5日星期五，农历七月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国总统拜登新冠病毒检测结果仍呈阳性； 
2．守疆护土：东部战区两年内已在台岛周边至少8次战备警巡和实战演练； 
3．义乌报告本土感染者70例，浙江六千余医护驰援开展核酸采样； 
4．又一名将亮相东海：王仲才中将已任东部战区海军司令员； 
5．10天感染者超200例，河南民权县对全域人员赋红黄码； 
6．中国驻日大使孔铉佑：警告日方不得利用佩洛西访日再生事端； 
7．丘成桐：“将奥数、高考当成学习数学的目标”是教育误区； 
8．国台办：一如既往热忱欢迎和支持广大台湾同胞来祖国大陆发展； 
9．国家电网：年底前再完成投资近3000亿元 三亚进入区域管控状态； 
10．梅德韦杰夫：佩洛西访台后美国将面临“严重的全球后果”； 
11．超4000万美元债到期未付，正荣地产再次面临违约； 
12．台网友曝民进党4年内耗费千万16次游说佩洛西。 


【历史上的今天】

1. 1997年8月5日，朝鲜问题四方会谈首次预备会议在纽约举行。
2. 1963年8月5日，苏美英签署部分禁止核试验条约。
3. 1960年8月5日，布基纳法索独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了59.26%
