
          慧语简报，11月17日星期四，农历十月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海科学家夫妻克隆野生玉米变异基因，显著提高玉米蛋白含量； 
2．男子失踪20年被宣告死亡后又“活”了，自述打工受伤失忆； 
3．俄官员：波兰被导弹击中是“有人挑起俄方与北约冲突的一次尝试”； 
4．QQ音乐叫停“TME数字藏品”业务，原团队成员已内部活水； 
5．10月房价下降城市增多，市场筑底回升有待支持政策进一步落地； 
6．抖音带货主播“疯狂小杨哥”遭遇王海打假，涉事商家下架相关商品； 
7．国家卫健委：昨日新增本土1568+18491； 
8．两岸各界再次出现呼吁兴建厦金大桥的声音，国台办回应； 
9．石家庄卫生热线：已恢复部分免费核酸检测点，每区至少30个； 
10．北汽蓝谷人士变动尘埃落定，今年已为扭转困境再度募资80亿元； 
11．拜登：发生在波兰的爆炸事件是由乌导弹造成； 
12．玩物丧志近乎疯狂：落马官员花千万买壶、“借支”买石。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月17日，我国首台小巨型电子计算机问世。
2. 1984年11月17日，中央要求严格控制成立全国性组织。
3. 1920年11月17日，弗兰格尔白卫军被粉碎。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了87.75%
