
          慧语简报，6月15日星期三，农历五月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体评唐山打人事件：斩除黑恶势力，要雷霆行动更要深挖积弊； 
2．张江科学城90%小微企业已复工，科技企业加速复工复产； 
3．澳大利亚总理称中国应该取消对澳制裁，外交部回应； 
4．黑龙江省人防办两任“一把手”落马，先后主政该部门17年； 
5．唐山11地最新公告！“雷霆风暴”专项行动举报方式公布； 
6．高瓴投资转向，陷入裁员风波的消费组转攻为守； 
7．填补保险板块空白，四川金控拟接手国宝人寿12%股权； 
8．西安一老人小区散步时遭弓箭射穿面部，射靶男子已被刑拘； 
9．江苏无锡滨湖区一民房部分坍塌，已致2人遇难、1人送医； 
10．印度穆斯林住宅遭当局“铲平”：教派冲突陷暴力循环； 
11．龙头房企坐次变局：碧恒万融成历史，碧万保时代来临； 
12．河南省卫健委：接到外地来豫储户被赋红码的投诉，正调查核实。 


【历史上的今天】

1. 1948年6月15日，《人民日报》创刊。
2. 1645年6月15日，清朝颁发剃发令。
3. 1992年6月15日，日本通过派遣维和部队法案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了45.28%
