
          慧语简报，3月22日星期二，农历二月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．“我改签了，还有6位亲友在那架航班上，其中一个是我妹妹”； 
2．河北廊坊累计报告感染者2305例，官方判断本轮疫情峰值已过； 
3．香港政府宣布暂缓全民强制核酸检测工作，社交距离措施不变； 
4．浙江发布《直播选品管理规范》，要求建品控专岗、第三方检测； 
5．广西通报“夫妇生育15孩”事件 上海迪士尼度假区今日起暂时关闭； 
6．招行年报会谈房地产业务：2021年压降900亿元，预计涉房贷款风险将上升； 
7．1000盒辉瑞新冠治疗药送达上海公卫中心，供临床救治使用； 
8．田惠宇：招行主要能力优势体现在渠道，离真正的财富管理机构还有一定距离； 
9．父亲以“长相、脾气差异大”起诉儿子求判非亲生，鉴定：亲生的； 
10．三年上市路梦碎！万联证券IPO终止审查，前董事长“落马”、 高管变动频繁； 
11．突尼斯海岸外发生沉船事故，已致25人死亡35人失踪； 
12．东航MU5735失事航班正在救援中，目前未发现遇难者遗体。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月22日，美国雅芳首次将传销引入内地市场。
2. 1960年3月22日，毛泽东关于《鞍钢宪法》的批示发表。
3. 1948年3月22日，英国音乐剧作家安德鲁·韦伯出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了21.99%
