
          慧语简报，3月15日星期二，农历二月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．杨洁篪同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤； 
2．欧盟宣布对俄罗斯采取新制裁措施，取消俄贸易最惠国待遇； 
3．够14亿人用一年，中国最大原油基地油气累产超5亿吨； 
4．扬州大学文学院讲师杨宁宁离世，年仅37岁； 
5．吉林省今起禁止跨地区流动，尚有新冠初筛阳性3868例； 
6．美官员称中方不应帮俄规避制裁，外交部：制裁从来不是有效途径； 
7．散布蔬菜涨价不实言论，一微博博主被长春两部门行政警告； 
8．新疆生产建设兵团原副司令员杨福林被提起公诉； 
9．俄乌谈判乌方代表：双方沟通困难但仍在继续； 
10．乌方称俄乌第四轮谈判正式开始，将讨论确保乌获得安全保障等； 
11．超250万乌克兰人逃离出国，二战以来欧洲增长最快难民危机； 
12．前2月全国发生矿山事故25起死亡40人，同比分别下降46.8%和43.7%。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月15日，云南省委原副书记仇和被查。
2. 1948年3月15日，林彪指挥冬季攻势，歼蒋军十五万。
3. 1938年3月15日，滕县血战失落，日军屠城报复。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了20.08%
