
          慧语简报，8月17日星期三，农历七月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．猴痘病例首现人传狗现象，五分之一美国人担心感染； 
2．核电站泄漏含放射性物质水，日公司：系合作方操作失误所致； 
3．高温下，四川或将同时面临水电站蓄水压力与部分地区山洪风险； 
4．中免计划8月底在港上市，披露9家基石投资者名单； 
5．国家再发文严禁新冠歧视：不得擅自非法查询核酸检测结果； 
6．国药集团：在国际上，中国疫苗已从跟跑实现并跑，部分领跑； 
7．13岁女孩生下女婴，湖南新化警方：一村民涉强奸罪被刑拘； 
8．推电动车进电梯被邻居阻拦并拍视频传播，车主诉精神赔偿被驳； 
9．东部战区飞行员俯瞰澎湖，外交部：中方坚定举措，“台独”会感受到； 
10．抛出45亿可转债，协鑫能科将布局电池级碳酸锂； 
11．水利部长江委发布调度令：三峡水库今起向长江中下游补水； 
12．全球逾两成产能受限，TDI价格一周上涨近10%。 


【历史上的今天】

1. 1992年8月17日，南部非洲发展共同体成立。
2. 1968年8月17日，尼日利亚内战导致饥荒灾难。
3. 1877年8月17日，左宗棠奏请在新疆设行省。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了62.54%
