
          慧语简报，5月10日星期二，农历四月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．企业拖欠货款将被纳入失信名单，为助其复工法院给予宽限期； 
2．银保机构专项整治再度启动，严防内部人控制和大股东操纵掏空等问题； 
3．小麦遗传育种学家庄巧生逝世，共和国今年已痛失12位两院院士； 
4．郑州大学发现11名学生感染，已暂停校内人员流动； 
5．孙春兰：毫不动摇坚持“动态清零”总方针，坚决巩固住来之不易的疫情防控成果； 
6．全国17城首轮集中供地冷热分化，流拍率下降，国企“托底”作用突出； 
7．北京市2022年上半年中小学教师资格考试面试延期举行； 
8．印度尼西亚不明原因肝炎增至15例，此前已有3名儿童死亡； 
9．纪念二战胜利77周年，俄乌针锋相对互指对方为“纳粹”； 
10．辛巴燕窝案开庭：河南消协被指未依法履职，各方称愿意调解； 
11．任期最后一天，韩国总统文在寅离开青瓦台； 
12．斥资17亿元，紫金矿业将成为龙净环保第一大股东。 


【历史上的今天】

1. 1994年5月10日，曼德拉宣誓就任南非新总统。
2. 1774年5月10日，法国国王路易十五逝世。
3. 1988年5月10日，我国第一个高新技术产业开发试验区成立。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了35.42%
