
          慧语简报，10月19日星期三，农历九月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．经济日报评论员文章：思想旗帜指引道路，理论自信更加坚定； 
2．俄罗斯称继续打击乌目标，乌克兰称击退俄进攻； 
3．福州市委、市政府：将一如既往地支持福耀科技大学建设； 
4．英国新财长推翻减税计划，特拉斯相位仍命悬一线； 
5．电动两轮车企业业绩继续增长，前三季度净利润最高涨367%； 
6．泽连斯基：10月10日以来，乌克兰30%发电厂被摧毁； 
7．丹麦初步调查：“北溪”管道泄漏事故为强烈爆炸所致； 
8．《全球饥饿报告》将印度列为“重度饥饿”，印回应：算法错误； 
9．中央气象台：台风“纳沙”将给广东海南等地带来明显降雨； 
10．中方支持联合国安理会对海地黑帮分子及其支持者实施制裁； 
11．香港中文大学时隔14年发布新校徽：呼应文化共融精神； 
12．朝韩互指对方挑衅后，韩美月底举行5年来两国最大规模联合空演。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月19日，中国第一家证券金融公司成立。
2. 1986年10月19日，莫桑比克总统座机坠毁，萨莫拉不幸身亡。
3. 1980年10月19日，彭真说中国体制最大的毛病是权力过分集中。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了79.80%
