
          慧语简报，7月4日星期一，农历六月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．锦龙股份拟定增募资不超32亿元，控股股东将变更； 
2．卢卡申科：乌军三天前向白俄罗斯军事设施发射导弹，全部被拦截； 
3．韩国总统尹锡悦北约峰会后发感言：更加切实感受国际政治现实； 
4．高温预告：下周超凶猛的大范围高温来了，多地将热得破纪录； 
5．高油价下山东地炼面临亏损，转型升级挑战仍存； 
6．广东阳江海域一艘施工浮吊船遇台风沉没，3人获救27人失联； 
7．别尔哥罗德凌晨爆炸已致5人死亡，俄官员：乌方侵略行为； 
8．停派千亿股息，俄气市值两天蒸发3000多亿元； 
9．日防卫省首次公布：俄军舰通过冲绳与那国岛和西表岛之间海域； 
10．市场监管总局要求严查麦趣尔纯牛奶检出丙二醇问题； 
11．太原：已有约66%市属高校应届毕业生落实就业去向； 
12．中山大学：对法学院某教师启动师德师风调查，暂停其教学工作。 


【历史上的今天】

1. 1986年7月4日，意男高音帕瓦罗蒂来华演出。
2. 1945年7月4日，毛泽东与黄炎培谈“历史周期率”。
3. 1927年7月4日，政治活动家陈延年被害。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了50.49%
