
          慧语简报，5月14日星期六，农历四月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．福奇：美国新冠死亡数达百万是可怕悲剧，许多人本可避免死亡； 
2．理想毁约校招生后续：调岗跨度太大被质疑变相裁员； 
3．英国一男子多次被雇主称“秃头”，法庭判决该行为为性骚扰； 
4．欧盟将向乌追加5亿欧元军事援助，用于购买坦克等重型武器； 
5．外交部：美方执意邀请台湾方面，中方无法出席全球抗疫峰会； 
6．上海首批666家重点企业复工率超95%，整体复工率超七成； 
7．国家卫健委专家回应“硬隔离”：物理隔离有必要，但不能一封了之； 
8．美国新冠肺炎死亡人数达100万，外交部：深切哀悼； 
9．合肥：中高风险和其他疫情发生地人员可随时光明正大地来； 
10．知网锁定多少上游优质学术资源？上百家单位与其“独家合作”； 
11．阿联酋总统哈利法去世，曾领导国家在中东崛起； 
12．停办护照绿卡剪角等传言不实 鲍威尔正式获连任美联储主席。 


【历史上的今天】

1. 1986年5月14日，切尔诺贝利核泄漏事故真相被揭露。
2. 1905年5月14日，袁世凯练成北洋新军。
3. 1994年5月14日，纪念焦裕禄逝世30周年大会举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了36.52%
