
          慧语简报，6月22日星期三，农历五月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．奥密克戎BA.4和BA.5在欧美迅速扩散，多国将迎新高峰； 
2．网民反映河南一地招聘语文教师对普通话证不作要求，官方回应； 
3．“五眼联盟”炮制谣言诋毁中国，外交部：敦促有关国家停止政治渗透； 
4．威马创始人沈晖：纯电市场价格战已经开始，用户争夺是未来销量关键； 
5．商用车销量有限，新能源转型迟缓，未获得福特核心技术的江铃汽车走不通“商乘并举”战略； 
6．俄罗斯：在乌被俘美国退伍军人不受《日内瓦公约》保护； 
7．中国拟立法规定：因从事电诈受刑罚人员最高可处三年不准出境； 
8．律师谈唐山打人案：施暴者或涉寻衅滋事和故意伤害罪； 
9．“2年交易经验+10万元资产量”新准入要求来了！券商火速升级可转债交易系统； 
10．研究称当前生育问题核心是年轻人不愿结婚生育，而不是生几个； 
11．贵州发改委原主任付京被开除党籍：纵容默许其子在私企挂名领薪； 
12．公安部公布10起非法采矿案例 蓝领白领供需错配。 


【历史上的今天】

1. 1943年6月22日，底特律发生种族暴乱。
2. 1993年6月22日，我国银河全数字仿真II计算机研制成功。
3. 1990年6月22日，两德议院正式批准国家条约。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了47.20%
