
          慧语简报，2月4日星期五，农历正月初四，立春，节日愉快，平安喜乐
        
1．北京丰台警方辟谣“快递新冠物检阳性”：快递客服编造谎言； 
2．北京冬奥组委：2月2日入境涉奥人员海关复检阳性29人，闭环复检阳性26人； 
3．杭州余杭2名党员干部醉酒驾驶获刑被通报：开除党籍和公职； 
4．除夕夜扑救火灾牺牲，两名消防员被追授“广西青年五四奖章”； 
5．约翰逊与普京通话之际，英战机在领空附近拦截俄轰炸机； 
6．留蓉过年的台湾青年写新春家书，母亲喊话：带个女朋友回家； 
7．北京新增1例确诊病例，系地坛医院应急隔离区医生； 
8．试图充当俄乌之间调解人，土耳其总统埃尔多安将抵乌克兰访问； 
9．美众议员拟提法律修正案，企图拒将在美出生大熊猫归还中国； 
10．美国弗洛伊德案庭审因一名被告确诊新冠推迟； 
11．桂林平乐镇一驾驶员操作不当将车辆驶入江中，致7人死亡； 
12．昆明轿子雪山景区约2000名游客滞留，已有序转移。 


【历史上的今天】

1. 1986年2月4日，中共严禁党政机关和党政干部经商办企业。
2. 1975年2月4日，海城地震。
3. 1945年2月4日，雅尔塔会议召开，中国丧失部分主权。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了9.39%
