
          慧语简报，10月11日星期二，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．BOSS直聘将在港交所进行双重主要上市，上半年营收达22.5亿元； 
2．中国空间站梦天实验舱已完成推进剂加注； 
3．最高检：前三季度办理市场主体权益保护行政检察监督案四千余件； 
4．上海严查严处代做核酸：9月以来行政处罚80余人、刑事立案2人； 
5．芬兰智库：俄罗斯对印度能源出口额短期内增长5.7倍； 
6．呼和浩特准备床位已达5900余张，明起原则上禁止外市车辆入呼； 
7．红脚鲣鸟首次现身上海，系国家二级保护动物； 
8．“退租前打扫全屋”上热搜，租客：房子是租的，但生活不是； 
9．基辅发生多起爆炸，乌议员：导弹击中市中心，已造成人员伤亡； 
10．“北溪”疑云：德国军警启动实地调查，美国军机曾现场出没； 
11．市场监管总局抽检发现有女装致癌物超标20多倍； 
12．行使超额配售权购入股票出现违规，申万宏源投行遭上交所警示。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月11日，苏联决定撤销克格勃。
2. 1170年10月11日，西夏大臣任得敬分国失败。
3. 1086年10月11日，北宋政治家、史学家司马光逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了77.61%
