
          慧语简报，11月4日星期五，农历十月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．泽连斯基：若普京出席二十国集团领导人峰会，则乌方不出席； 
2．探访88岁雷士德工学院：因遗嘱而建，以烧杯等图案为装饰元素； 
3．90后浙大女博导获青橙奖：社会越进步，女性价值越被看见； 
4．郑州：目前富士康科技园没有重症病例，企业生产基本正常； 
5．国内客运航班现金补贴条件放宽，有助弥补航司亏损； 
6．真功夫20件酷似李小龙的商标被裁定无效； 
7．比亚迪辟谣将为一汽奥迪提供混动系统，但奥迪需要扭转新能源发展颓势； 
8．日本拟2030年前部署高超音速导弹，加强反击力增强威慑力； 
9．河南昨日新增本土35+141，其中郑州35+132； 
10．郑州多家工业企业严格闭环管理，力保防疫生产两不耽误； 
11．朝鲜射导后中方会否加大对朝制裁？外交部：望有关方负起责任； 
12．四川一猎捕收售野生小熊猫团伙落网：每只卖35万，涉案超千万。 


【历史上的今天】

1. 2006年11月4日，中非合作论坛北京峰会举行。
2. 1944年11月4日，毛泽东致函盛赞罗斯福。
3. 1903年11月4日，黄兴组织华兴会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.19%
