
          慧语简报，7月27日星期三，农历六月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．绍兴一小区两人坠楼，警方：查明两名死者因感情问题跳楼自杀； 
2．成为华融消金大股东后，宁波银行进一步增持股权至76.7%； 
3．广汽集团入局飞行汽车领域，小鹏汽车已计划2024年实现量产； 
4．理想L9再度出现试驾事故，疑似主动刹车系统失灵撞上护栏后断轴趴窝； 
5．美国累计确诊猴痘病例3846例，成为全球报告病例最多国家； 
6．上海至苏州区间突发12级雷暴大风强对流天气，部分列车晚点； 
7．“二舅”姓赵，UP主讲述视频拍摄过程并公布文案； 
8．贵州2岁女童患尖锐湿疣？当地：警方已介入，妇联将提供帮助； 
9．浙江：各地小学不得组织任何形式统考，不以任何形式公布成绩； 
10．学生举报教职工微信骚扰，辽宁大学：免职并撤销教师资格证； 
11．高温波及超20个省份，新业态从业者劳动保护机制仍缺位； 
12．菜鸟三种方式力推送货上门，CEO万霖说下半年要做好五件事。 


【历史上的今天】

1. 1958年7月27日，“飞虎队”队长陈纳德逝世。
2. 1930年7月27日，红三军团攻占长沙。
3. 1837年7月27日，意大利诗人卡尔杜齐出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了56.79%
