
          慧语简报，11月25日星期五，农历冬月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海一汽车装潢店被曝起火致多辆顶级豪车损毁，损失或超5000万； 
2．刘忻、张雁云任副省长，浙江省政府领导班子重回“一正八副”； 
3．继比亚迪后又一自主品牌价格上调？吉利辟谣调价声明，称不会对新能源车型涨价； 
4．利润率低、负债率高，绿源电动车拟赴港IPO筹钱； 
5．上海：经防控部门审核的跨省市通勤人员随申码等不显示“来沪返沪不满5天”； 
6．受贿5464万余元，原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任彭波一审获刑14年； 
7．政策支持下房企融资将改善，碧桂园获三大行逾1500亿综合授信； 
8．北京昨新增本土509+1139，含328例社会面筛查人员； 
9．南京一家三甲医院违规使用医保基金11万，被处罚并责令整改； 
10．95岁老伯学车记：小路考倒车压线没合格，以后将针对性训练； 
11．四川天府健康通无法显示，官方回应：流量过大，正逐步恢复； 
12．安徽省残疾人联合会原二级巡视员汪兴华被双开：擅权妄为。 


【历史上的今天】

1. 2000年11月25日，海牙气候会议未达成协议。
2. 1997年11月25日，广西第二次移交二战美军遗骸。
3. 1982年11月25日，中央军委授予张华荣誉称号。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了89.94%
