
          慧语简报，6月27日星期一，农历五月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．七国集团发起一项全球性倡议，旨在多领域支持发展中国家； 
2．避孕套销量下降40%，巨头企业不得不转产手套； 
3．乌方称基辅和基辅州遭大约14枚导弹打击； 
4．超一本线44分的“扭扭车男孩”：一志愿想报中科院深圳理工； 
5．世卫组织：猴痘疫情暂不构成“国际关注的突发公共卫生事件”； 
6．苏州：市民进入公共场所、乘坐公共交通，不再查验核酸证明； 
7．韩总统府：韩美日三国领导人将在北约峰会期间举行首脑会晤； 
8．防空警报拉响！乌称俄军对乌境内多地发动空袭； 
9．中国银保监会法规部原一级巡视员蔡江婷被开除公职； 
10．北京中小学生明日返校，北京市教委发布八条校园防疫提示； 
11．上海连续两日无新增本土确诊病例和本土无症状感染者。 


【历史上的今天】

1. 1905年6月27日，俄黑海舰队“波将金”号起义。
2. 2008年6月27日，比尔·盖茨辞去微软执行董事长职务。
3. 1990年6月27日，尼加拉瓜内战结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了48.57%
