
          慧语简报，6月9日星期四，农历五月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．北约助理秘书长：北约不倾向保证不在芬兰瑞典部署核武； 
2．江西萍乡10官员违规吃喝受处分，其中1人醉驾获刑后被双开； 
3．利润持续下滑，一季度大幅亏损，东鹏瓷砖要最高提价10%； 
4．男子举报经理姐夫不正当关系等，河北中石化：已启动调查程序； 
5．泰国政府批准允许同性结合登记法律草案，将保障抚养与继承权； 
6．谣听罂粟幼苗可当菜，烟台七旬老太非法种罂粟672株被查获； 
7．手机芯片现重大安全隐患，紫光展锐：已打补丁，不会造成用户信息泄露； 
8．浙甘两省调整防控措施，省外低风险地区人员流动无需核酸证明； 
9．俄外交部：若美方对俄媒体持续迫害，俄方将采取措施； 
10．450万吨，商务部追加下发成品油出口配额； 
11．险企发力银保渠道：人身险保费破万亿元，增额终身寿险占据“C位”； 
12．加军机不远万里飞到中国附近空域抵近侦察挑衅，外交部回应。 


【历史上的今天】

1. 2008年6月9日，“中星9号”广播电视直播卫星升入太空。
2. 2006年6月9日，第十八届世界杯足球赛在德国开幕。
3. 1975年6月9日，贺龙元帅骨灰安放仪式举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了43.64%
