
          慧语简报，4月7日星期四，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国际能源署成员国将释放1.2亿桶原油储备； 
2．外交部回应乌布恰镇平民死亡报道和画面：真相原委必须查清； 
3．两人从省外中高风险地区到杭州，刻意隐瞒行程被立案调查； 
4．福建：5月1日起所有中小学将配备法治副校长； 
5．国台办：美方应立即纠正对台售武的错误行径，停止玩火； 
6．多城放松楼市政策，地产板块再度上涨，超10家房企涨停； 
7．3月以来全国报告感染者176455例 卫健委：坚持“动态清零”总方针不犹豫不动摇； 
8．吴向东、俞建辞任华夏幸福高管，南方总部项目处置或有转机； 
9．四川兴文发生5.1级地震致部分道路塌方，尚未接到人员伤亡报告； 
10．“调低暖气温度”：担忧俄供应中断，欧盟多国呼吁节约能源； 
11．柔宇科技：公司没有全员放假，很多员工还在上班； 
12．北京朝阳一服装店聚集性疫情已造成16人感染。 


【历史上的今天】

1. 1989年4月7日，苏联核潜艇在公海上沉没。
2. 1984年4月7日，威海建成为中国第一个卫生城市。
3. 1983年4月7日，北京南南会议呼吁第三世界加强合作发展经济。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了26.38%
