
          慧语简报，11月16日星期三，农历十月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．长征七号遥六运载火箭二级残骸已再入大气层； 
2．文旅部：跨省旅游经营活动不再与风险区实施联动管理； 
3．上海银保监局刘琦：监管将重点关注假净值化管理、隐性刚性兑付等问题； 
4．斥资16亿元，紫金矿业再度购入江南化工股权； 
5．收到20万份简历，招1.5万应届生，C9毕业年薪近30万，比亚迪成秋招最大赢家； 
6．多国人士热议中美元首会晤为两国关系把舵定向； 
7．外交部谈中韩元首会晤：两位元首首次正式会晤，意义重大； 
8．全国首例！北京海淀法院对一猥亵儿童案被告人宣告终身禁业； 
9．经济日报论贯彻落实防疫最新决策部署：完整准确全面贯彻“三个坚定不移”； 
10．广东省委书记黄坤明：坚决把疫情扩散蔓延的势头遏制住； 
11．广东：即时优化调整四类人员健康管理措施； 
12．新疆昨日新增确诊病例28例、无症状感染者771例。 


【历史上的今天】

1. 1957年11月16日，苏联建成世界第一座煤气动力电站。
2. 1993年11月16日，首届中国艺术博览会在广州开幕。
3. 1987年11月16日，我国首家股份集团嘉陵集团成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了87.47%
