
          慧语简报，8月1日星期一，农历七月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．网红博主疑烹食噬人鲨被举报，警方：确系噬人鲨，正深入调查； 
2．联合国将对乌克兰战俘营地遭袭展开调查，俄乌互指系对方攻击； 
3．网传吉林厅官之子炫父，长春警方：涉事人与韩某某无亲属关系； 
4．德国二季度经济环比零增长，外界预计下半年“衰退难以避免”； 
5．俄黑海舰队称司令部遭无人机袭击，有人员受伤； 
6．江苏徐州市委常委李文飙拟跨省提名为辽宁地级市市长候选人； 
7．乌克兰首批运粮船8月初将抵伊斯坦布尔，随后将前往非洲国家； 
8．东部战区海陆联动，东海某海域装载与输送演练打响； 
9．俄国家航天集团总裁：退出国际空间站与建设自己的空间站须同步进行； 
10．安徽多家餐馆拍黄瓜被罚5千，监管部门：制售凉菜需办理冷食类许可； 
11．长征五号B遥三运载火箭末级残骸已再入大气层。 


【历史上的今天】

1. 1955年8月1日，我国与尼泊尔建交。
2. 2014年8月1日，台湾高雄燃气大爆炸。
3. 1977年8月1日，中国机械工程专家程孝刚逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了58.16%
