
          慧语简报，11月7日星期一，农历十月十四，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．过度防疫被点名，郑州、大庆、南充等地紧急整改； 
2．判决书：弟弟帮受贿的局长哥哥保管40万赃款，犯洗钱罪获刑； 
3．上海海洋大学与联合国粮农组织合作，成立水产生态养殖中心； 
4．国产陆基版万发炮亮相航展，网友：专治“火力不足恐惧症”； 
5．郑州：将开展老人、儿童、孕产妇等关心关爱行动，解决特殊人群就医需求； 
6．在线新经济赋能传统贸易，更多老挝优质农产品将进入上海杨浦； 
7．呼和浩特：不准对居民户门一封了之、单元门一锁了之； 
8．美国中期选举最后冲刺：拜登、特朗普、奥巴马皆赴宾州助选； 
9．美国纽约市高层公寓楼发生火灾，38人受伤； 
10．汉堡港企业连续五年参加进博，中资入股码头获德总理力挺； 
11．郑州：对此次疫情中暴露出的问题，深感不安并深表歉意； 
12．周末再打虎：应急管理部消防救援局副局长张福生被查。 


【历史上的今天】

1. 1931年11月7日，新华通讯社成立。
2. 1914年11月7日，青岛德军向日军投降。
3. 1980年11月7日，黄热病在加纳和拉美流行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了85.01%
