
          慧语简报，11月27日星期日，农历冬月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．00后女生毕业做“守墓人”：通透看待生死，活着要好好活； 
2．足坛反腐再下一城：李铁被查，足协原副主席两个半月前已落马； 
3．广东打响疫情防控歼灭战：锚定目标不放松； 
4．中消协“双11”舆情报告：评价趋正向，但消费体验短板仍存在； 
5．美团三季度扭亏为盈：本地生活基本盘业绩回暖，新业务亏损收窄； 
6．上海4例社会面感染者在沪密接有468人，均已落实隔离管控； 
7．男子留字条将遗产给妹妹不给妻儿，因无落款时间被判遗嘱无效； 
8．中央气象台发布寒潮黄色预警，今冬以来最强寒潮将横扫30余省份； 
9．证监会投行专项检查通报：华金证券遭暂停保荐3个月，华龙等券商也被处罚； 
10．乌鲁木齐社会面基本清零，将分阶段有序恢复低风险区生活秩序； 
11．具备垂直回收能力！新型绿色环保大推力火箭发动机首次试车成功； 
12．先进制造百强：广东城市数量被江苏、山东反超，两极分化明显。 


【历史上的今天】

1. 2013年11月27日，湖北省原副省长郭有明被查。
2. 1308年11月27日，亨利七世成为国王。
3. 25年11月27日，东汉光武帝刘秀定都于洛阳。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了90.49%
