
          慧语简报，9月30日星期五，农历九月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平同日本首相岸田文雄就中日邦交正常化50周年互致贺电； 
2．零跑汽车港股上市首日开盘破发，股价跌超31%，三年内研发费用总和不到14亿元； 
3．辽宁原副省长王大伟被双开：为掩盖“裸官”问题，搞假结婚欺骗组织； 
4．国务院联防联控机制：科学精准抓好疫情防控，坚决防止简单化、一刀切和层层加码； 
5．欧洲近十年来最大规模IPO：保时捷今日上市估值达750亿欧元，大众集团募资195亿； 
6．俄罗斯对“北溪”管道遭破坏事件立案调查； 
7．分析人士：右翼浪潮已在欧洲出现，欧盟团结承压； 
8．重庆：对占用“生命通道”严重的小区，将从严处罚、集中曝光； 
9．浙江立法规范辅警管理：明确其不得从事的工作，明年起施行； 
10．外交部：50周年是中日关系发展史上的里程碑，两国应重温建交初心； 
11．以社保卡为载体推进居民服务一卡通，长三角四省市协同立法； 
12．十一天气地图：强冷空气席卷全国大部地区，南方将冷热大反转。 


【历史上的今天】

1. 1983年9月30日，中国获联合国人口奖。
2. 1981年9月30日，叶剑英发表台湾回归的九条方针。
3. 1992年9月30日，美国将最大的海外军事基地移交菲律宾。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了74.60%
