
          慧语简报，6月21日星期二，农历五月廿三，夏至，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北：一手营造一流营商环境，一手雷霆打击涉安全犯罪； 
2．英国批准将阿桑奇引渡到美国，外交部：美英配合对特定人士进行跨国镇压； 
3．上海多家银行网点“排长队”，央行上海总部：加大现金调拨投放力度，改进老年人群服务； 
4．送别词作家乔羽！“一条大河波浪宽”，陪伴了几代人； 
5．王林清受贿、非法获取国家秘密案二审维持原判； 
6．安徽、广西、河南多地领导逛夜市吃夜宵，为夜间经济鼓劲打气； 
7．5月MPV销量出炉，赛纳夺冠，别克GL8和传祺M8分列二三名； 
8．上海市委全会通过决议：市第十二次党代表大会6月25日召开； 
9．两所985大学同一校长？华工：属实，高松院士目前同时担任中大、华工校长； 
10．煎饼糊了，九毛九卖掉“2颗鸡蛋煎饼”控股权； 
11．继连云港南京无锡之后，江苏扬州开展适龄女生HPV疫苗免费接种； 
12．地铁女士优先车厢未优先女士？深圳地铁：提倡，不是强制。 


【历史上的今天】

1. 1956年6月21日，我国政府宽大释放第一批日本战犯。
2. 1991年6月21日，德国决定迁都柏林。
3. 1990年6月21日，伊朗发生大地震。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了46.93%
