
          慧语简报，5月22日星期日，农历四月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国法院阻止拜登废除移民快速驱逐令； 
2．北京一医学检验室6人被采取刑事强制措施，涉妨害传染病防治罪； 
3．阿尔巴尼斯将出任澳洲新总理，主打绿色低碳牌； 
4．104岁老红军谭德本离世，曾参加抗日、解放、抗美援朝战争； 
5．美股连跌8周触及熊市线，道指刷新90年来最长跌势纪录； 
6．外资控股券商2021年业绩全扫描：汇丰前海、星展证券等5家亏损，平均净资产收益率仅5%； 
7．俄乌冲突欧洲之殇：难咽能源危机苦果，对俄制裁反噬经济增长； 
8．俄罗斯公布永久禁止入境的美国公民名单，涉及拜登等963人； 
9．黑龙江省友谊县拟引进53名全日制硕士研究生及以上学历人才； 
10．山东工商学院回应更名山东经济发展大学建议：正推进相关工作； 
11．国际社会广泛支持中方在世卫大会涉台问题上立场，外交部回应； 
12．上海静安明起三天连续开展三轮核酸筛查，所有人员足不出户。 


【历史上的今天】

1. 1969年5月22日，美国爆发反越战运动。
2. 1885年5月22日，法国作家雨果逝世。
3. 2007年5月22日，许霆在陕西落网归案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了38.71%
