
          慧语简报，2月8日星期二，农历正月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．申万宏源香港预计2021年业绩骤降九成，或与中资美元地产债价格大幅下滑有关； 
2．巴新总理抵京后核酸检测阳性，中方：已立即安排医疗专家诊治； 
3．广西百色德保县今日启动新一轮全员核酸检测； 
4．妇女权益保障法“大修”掀讨论风暴，公开征集意见超42万条； 
5．广西百色已累计确诊99例，两病例检出奥密克戎变异株； 
6．B站回应员工过年期间猝死：事发前一周未存在加班等情况，已成立专项小组； 
7．美首批增援精锐部队抵达波兰，未来几天或在东欧部署更多兵力； 
8．美媒曝F-35C坠南海画面：一团火球砸下，航母甲板碎片横飞； 
9．目标30枚奖牌，俄罗斯准备在北京冬奥会重回巅峰； 
10．传字节跳动与中文维基百科人员合作创建新“求闻百科”，官方称不属实； 
11．悦刻发起国内首个电子烟安全性临床研究； 
12．浙江春节生活必需品价格平稳，杭州受疫情等影响游客人数下降。 


【历史上的今天】

1. 1999年2月8日，中国少年科学院成立。
2. 1725年2月8日，俄罗斯沙皇彼得大帝（彼得一世）病逝。
3. 1998年2月8日，《简明华夏百科全书》出版。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了10.49%
