
          慧语简报，2月20日星期日，农历正月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国：若俄罗斯对乌克兰采取进一步行动，将对其实施制裁； 
2．国家卫健委：我国已在重点地区先行启动序贯加强免疫； 
3．普京签发征召令举行威慑军演，乌东地区平民正“撤离”到俄境内； 
4．加拿大渥太华警方启动“清场行动”，逮捕近百名抗议示威者； 
5．国家卫健委：苏州疫情快速发展，呼和浩特疫情存较高外溢风险； 
6．证券基金机构董监高任职新规来了！调整为事后备案制，取消水平测试硬性门槛； 
7．金域医学“猎鹰号”实验室抵港，日检测可提升至20万人份； 
8．百货业态转型难，开业16年的成都新世界百货即将关闭； 
9．国家卫健委：昨日新增本土确诊80+15，涉及6个省份； 
10．因电驱模块存在冷却液渗漏风险，奔驰8月起召回10104辆EQC，并额外延长质保； 
11．12岁男孩充值王者荣耀2万余元获退约1.3万，家长望全额退款； 
12．美国档案局证实：特朗普卸任后将国家机密文件带回佛州家中。 


【历史上的今天】

1. 1948年2月20日，捷克斯洛伐克的“二月事件”。
2. 1936年2月20日，东北抗日联军统一建制宣言发表。
3. 1931年2月20日，美国数学家约翰·米尔诺出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了13.78%
