
          慧语简报，9月15日星期四，农历八月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．台风“梅花”凌晨0点30分前后在上海奉贤沿海再次登陆； 
2．曾放话比肩蒙牛伊利的科迪乳业，被债权人申请破产重整； 
3．在国家发展振兴的道路上继续携手前行——习近平主席署名文章在乌兹别克斯坦引发热烈反响； 
4．浙江一教师因教学突出获奖一套房，新学期担任高一四个班班主任； 
5．乌克兰抛出“基辅安全条约”设想，梅德韦杰夫：三战序幕； 
6．联合国警告气候破坏正进入未知领域，呼吁减排和预警重要性； 
7．云南省政协原副主席黄毅涉嫌受贿罪被决定逮捕； 
8．彪炳史册的人间奇迹——党的十八大以来我国脱贫攻坚成就举世瞩目； 
9．乌政府通过2023年财政预算，50%用于安全和国防领域； 
10．平价西餐萨莉亚疫情后利润涨四倍，原因不止是便宜； 
11．亚美尼亚与阿塞拜疆边境冲突已致双方约百名军人阵亡，普京正斡旋； 
12．浙江首个考古学本科专业开课，省文物局长讲授第一课。 


【历史上的今天】

1. 1987年9月15日，台湾记者辗转来大陆采访。
2. 1941年9月15日，《鲁忠才长征记》发表引起巨大反响。
3. 1894年9月15日，清抗日将领左宝贵逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了70.49%
