
          慧语简报，4月10日星期日，农历三月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国佐治亚州一射击场遭抢劫，3人死亡大量武器被盗； 
2．俄国防部再次就克拉马托尔斯克火车站遇袭事件发表声明； 
3．上市不仅仅是为了融资！易会满：一些上市公司盲目铺摊子、上项目、乱投资； 
4．冯德莱恩率团到访基辅与泽连斯基见面，走访布恰镇； 
5．吉林省新增感染者降至千例以下，长春9个县市区已实现社会面清零； 
6．履职不力，吉林市卫健委副主任等11名干部及公职人员被处理； 
7．上海累计新冠感染人数前五位：浦东、闵行、徐汇、黄浦和嘉定； 
8．孙春兰在沪调研指导：从严从紧落实各项防控措施，千方百计抓好保运保供保链； 
9．北京酒仙桥街道二街坊调整为高风险地区； 
10．辽宁省政协原副主席孙远良接受审查调查； 
11．影音工作室老板为货车司机伪造621份核酸报告，获刑一年半； 
12．上海网信办：多个传播谣言群组被封停，个人账号受处罚。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月10日，北京动物园正式命名。
2. 1906年4月10日，中国公学在上海创办。
3. 1994年4月10日，科学家发现喜马拉雅山类似空中楼阁。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了27.20%
