
          慧语简报，4月26日星期二，农历三月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄罗斯外长拉夫罗夫：核战争风险真实存在，其危险性不可低估； 
2．习近平致电祝贺马克龙当选连任法国总统； 
3．欧盟官员：就是否全面禁运俄罗斯能源，成员国尚未达成一致； 
4．一季度汽车销量前十企业占总比86%，北汽、长城等四家同比下降； 
5．志愿者倒卖香烟日赚一万？上海市文明办：封停账号，通报警方； 
6．印控克什米尔被取消自治地位后，莫迪首次在当地出席公开活动； 
7．南方12省区市将遭大到暴雨袭击，或打破4月下旬历史同期雨量纪录； 
8．南方12省区市将遭大到暴雨袭击 马克龙成功连任法国总统； 
9．乌克兰最高拉达主席：乌不会删除宪法内关于有意加入北约条款； 
10．时隔20余天，蔚来汽车技术研究中心25%员工到岗复工； 
11．探访卖熟食被打假的“毛妈妈经营部”：虽系小作坊，证照齐全； 
12．中钢协：铁矿石、炼焦煤等原燃材料价格快速上涨且处于高位。 


【历史上的今天】

1. 1963年4月26日，李连杰出生。
2. 1913年4月26日，袁世凯与五国银行团签订善后大借款。
3. 318年4月26日，司马睿登基。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了31.58%
