
          慧语简报，12月12日星期一，农历冬月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“通信行程卡”服务12月13日0时起正式下线； 
2．中国国民党革命委员会第十四次全国代表大会在京闭幕； 
3．“南袁北杨”俱往矣：著名水稻专家杨振玉逝世； 
4．波士顿咨询：AI已在财富管理大范围应用，完全替代人工还有很长一段路要走； 
5．肯德基供应商千味央厨闯入预制菜市场； 
6．山东德州市副市长田晨光调任内蒙古赤峰市委常委、副市长； 
7．原八路军敌后武工队副大队长贾正喜逝世，系小说《敌后武工队》中“贾正”原型； 
8．三股冷空气展开“车轮战”，全国降水稀少气温波动下滑； 
9．深圳：今起不再对抵深人员采取疫情核查防控措施； 
10．多地核酸采样服务调整：愿检尽检人群自费单人单管，不再混采； 
11．中国文联原党组书记、副主席高占祥逝世，享年87岁； 
12．兄弟俩替父追债被判寻衅滋事二审发回重申，其中一人已获取保。 


【历史上的今天】

1. 1966年12月12日，航海家吉切斯特创只身远航纪录。
2. 1963年12月12日，肯尼亚独立。
3. 1931年12月12日，印度神秘学家奥修出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.60%
