
          慧语简报，12月14日星期三，农历冬月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．谷歌拒将正确国歌置顶，香港保安局局长：匪夷所思，做法双标； 
2．男子在多个同业微信群辱骂合作方，法院调解：相同范围内致歉； 
3．上海金山：区级医院和社区卫生服务中心电话24小时服务； 
4．孙春兰在北京调研时强调：细化致微落实各项优化措施，确保疫情防控转段平稳有序； 
5．团中央书记处常务书记汪鸿雁当选全国工商联副主席； 
6．国家卫健委印发新冠病毒感染者居家指引（第一版） 上海全市疫情风险区“清零”； 
7．感染新冠病毒员工居家按病假算薪酬？律师：工资应正常支付； 
8．新冠毒株BQ.1来势凶猛？中疾控：我国已检出49例，临床严重程度未增加； 
9．宁德时代董事长曾毓群当选新一届全国工商联副主席； 
10．外交部军控司司长傅聪已任驻欧盟使团大使； 
11．子公司被申请破产清算，全筑股份资产出售计划恐泡汤； 
12．科研人员通过技术手段保存“万人坑”侵华罪证。 


【历史上的今天】

1. 1944年12月14日，泗安战役。
2. 1920年12月14日，爱尔兰被一分为二。
3. 1994年12月14日，三峡工程正式开工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.15%
