
          慧语简报，10月25日星期二，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．新任英国保守党党首苏纳克：不会提前举行大选； 
2．俄罗斯称打击乌能源系统，乌克兰称击退俄军进攻； 
3．浙江乐清将启动应急分区隔日供水，暂停对桑拿、洗车等行业供水； 
4．“全球车型”殴萌达销量不佳，奇瑞再次上演内部车型相互消耗； 
5．唐方裕：提出“健全全面从严治党体系”，在党的全国代表大会报告中是首次； 
6．男子无证酒驾为躲避检查拖行交警1公里，被批捕； 
7．祥峰投资夏志进：硬科技带动新周期，人民币与美元基金正走向趋同； 
8．韩军鸣枪驱逐越界朝鲜商船，朝鲜发射10枚火箭炮回应； 
9．全国政协原副主席、原水电部部长钱正英逝世，享年99岁； 
10．十三届全国人大常委会第三十七次会议10月26日至30日在北京举行； 
11．中国三季度GDP增速超预期回升 2023年度“国考”计划招录3.71万人； 
12．温州持续干旱：乐清计划实行隔日供水，永嘉局部降压供水。 


【历史上的今天】

1. 1948年10月25日，毛泽东三则电讯退敌兵。
2. 1915年10月25日，孙中山、宋庆龄结婚，签订婚姻誓约书。
3. 1860年10月25日，清政府与法国签订《中法北京条约》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了81.45%
