
          慧语简报，12月17日星期六，农历冬月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．投资766亿，沙特阿美与道达尔能源将建世界级石化项目； 
2．刘鹤：对于明年中国经济实现整体性好转极有信心 欧洲央行决定加息50个基点； 
3．银行代销基金乱象频发，江苏银行因“三宗罪”遭责令改正； 
4．覆盖百万人支出约7.56亿元，上海部署元旦春节送温暖工作； 
5．媒体：“阳性确诊险”理赔难拷问险企诚信； 
6．农村疫情防控方案发布 多地方舱医院将升级改造为准定点医院； 
7．九州证券72.5%股权转让获批，将成首家武汉国资控股券商； 
8．历史学家、中国社科院荣誉学部委员张振鹍逝世，享年96岁； 
9．上海至南京至合肥高铁崇启公铁长江大桥首根钻孔桩正式开钻； 
10．上海加大查处哄抬防疫物资价格行为，一人加价出售抗原被抓； 
11．多地院前急救承压：120呼叫量激增，呼吁非必要不挤占资源； 
12．杭州：中小学生混管阳性后可凭抗原检测阴性结果进入校园。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月17日，世界第一例心肺肝同时移植手术完成。
2. 1933年12月17日，第13世达赖喇嘛土登嘉措逝世。
3. 1994年12月17日，大连万达拳击俱乐部成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.97%
