
          慧语简报，3月29日星期二，农历二月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．解决市民买菜难，吉林省多地展开驰援长春保供行动； 
2．失事航班132名遇难者身份全部确认 苏州市“7·12”四季开源酒店辅房坍塌事故案责任人被查处； 
3．禹州三家“木薯粉条”涉事企业共被罚36万余元，被吊销证照； 
4．上海市发布《关于做好全市新一轮核酸筛查工作的通告》 俄乌新一轮面对面会谈将在土耳其举行； 
5．日航一波音客机飞行途中突然摇晃，致一乘务员骨折； 
6．俄外长：普京从未拒绝与泽连斯基见面，但现在时机未到； 
7．高效集结，再战八天！上海基金业守护投资人财富“不停摆”； 
8．科创板审核正常推进！上交所火线出台“抗疫30条”，全力保障资本市场平稳运行； 
9．多家企业鼓励员工生育三孩，有公司最多奖励18万元； 
10．东航飞行事故发布会：132名遇难者DNA比对工作已完成； 
11．上海银行业开展“十百千亿”工程助力实体经济抗疫，做好中小微企业无缝续贷工作； 
12．外交部：台湾不是乌克兰，美方故意类比试图在台海制造新危机。 


【历史上的今天】

1. 1826年3月29日，德国社会民主党创始人之一李卜克内西诞生。
2. 57年3月29日，东汉光武帝去世。
3. 1973年3月29日，越战结束后北越释放最后一名美国战俘。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了23.91%
