
          慧语简报，1月25日星期二，农历腊月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．临近春节用煤淡季，动力煤价格再度上浮至千元； 
2．蚂蚁保试运行“金选”服务！五大维度筛选，首批约40款产品； 
3．深康佳A：2021年度净利润预增65%-107%； 
4．西安全域降为低风险地区，人员离市不再需要开具证明； 
5．外交部就美暂停中国航司美国赴华航班回应：无理取消，极不负责； 
6．上海新增1例本土确诊系机场货运区人员，奉贤一地调为中风险； 
7．网传浙江东阳一剧组“虐猫”，警方：因拍摄致猫死亡不成立； 
8．比利时布鲁塞尔爆发大规模反防疫示威，欧盟总部大楼遭遇冲击； 
9．刘学州遗书希望加害者得到惩罚，律师：亲生父母或被公诉； 
10．北京：德尔塔后续病例均来自管控人群，传播风险基本可控； 
11．罕见！北交所上市公司美之高欲购董监高责任险，被持100股小股东投反对票未获通过； 
12．新疆霍尔果斯市新增确诊病例4例，无症状感染者10例。 


【历史上的今天】

1. 1971年1月25日，伊迪·阿敏任乌干达总统。
2. 1997年1月25日，会泽特大假酒中毒案审结，李荣平等五犯被执行枪决。
3. 1554年1月25日，巴西圣保罗市建立。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了6.65%
