
          慧语简报，8月20日星期六，农历七月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．江苏发布全国首个省级路面高温预报，部分路段地表温度将达68℃； 
2．青海大通县公布“8·18”山洪灾害成因、救援安置等情况； 
3．中国已同149个国家和32个国际组织签署“一带一路”合作文件 青海大通县山洪灾害已造成17人死亡17人失联； 
4．杭银消费金融中期净利营收双增长，资产规模微降0.8%； 
5．全国高温四大榜单出炉：破纪录成日常，看谁是今夏“高温王”； 
6．贵州铜仁副市长、市公安局局长潘攀已赴京挂职； 
7．金与正批驳韩国总统对朝计划，韩方：对其不妥批评深表遗憾； 
8．国家卫生健康委办公厅二级巡视员巢宝华接受审查调查； 
9．青海大通山洪灾害已致18人遇难23人获救，仍有13人失联； 
10．外交部谈阿桑奇：若触犯美国利益，人权和新闻自由会被无情打压； 
11．昆明文旅局答网民：正策划环滇池旅游度假区，民族村将提质升级； 
12．非洲屋脊乞力马扎罗山有望于今年年底全面通网。 


【历史上的今天】

1. 1985年8月20日，国务院决定进一步清理整顿各类公司。
2. 1968年8月20日，苏联入侵捷克斯洛伐克。
3. 1953年8月20日，台湾著名女歌手凤飞飞出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了63.37%
