
          慧语简报，4月30日星期六，农历三月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国防部：美国正在德国训练乌克兰武装部队； 
2．太原台骀山景区冰雕馆致13死重大火灾事故案一审宣判：12人获刑； 
3．加快互联网平台化转型，我爱我家去年实现营收近120亿元； 
4．美军司令称“中俄合作不设上限”令人关切，外交部回应； 
5．中国石油一季度挣了390亿，同比增长超四成； 
6．扩张策略有成效，绝味去年净利润增近4成； 
7．北京一项目工地发生高处坠落事故，造成2人遇难、3人受伤； 
8．农村绿皮书：预计今年农民人均可支配收入达20600元； 
9．外交部：经中朝友好协商，临时暂停丹东至新义州口岸铁路货运； 
10．经济危机引发抗议持续数月，斯里兰卡昨日首次爆发全国罢工； 
11．湖南长沙一建筑发生坍塌，应急管理部：尽最大可能减少伤亡； 
12．静安区网友称保供物资里有狗粮？实为上海梅林的红烧猪肉罐头。 


【历史上的今天】

1. 1909年4月30日，荷兰女王朱丽安娜诞辰。
2. 1872年4月30日，中国第一张近代报纸《申报》创刊。
3. 1979年4月30日，邓小平提出创建经济特区。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了32.68%
