
          慧语简报，7月3日星期日，农历六月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．北溪管道即将维修停运，德国计划对居民征收天然气税； 
2．欧洲猴痘病例两周内增两倍现儿童病例，世卫呼吁采取紧急行动； 
3．四川苍溪男子酒后打人袭警，还向民警喊话到派出所“单挑”； 
4．防汛防台风应急响应升至Ⅲ级，目前三省处于台风Ⅱ级响应； 
5．副董事长代行董事长职务超半年，恒泰证券被内蒙古证监局出具警示函； 
6．张俊被任命为DS品牌中国区总经理，上半年在华销量仅千余辆； 
7．陕西对全省新冠核酸检测机构集中排查，责令19家机构整改； 
8．贵州委员建议18岁以上父母双亡学生纳入孤儿保障，省民政厅答复； 
9．北京两机场：核酸显示超3天但实际不超72小时可进航站楼； 
10．谎称亲生女儿系弃婴骗17万慈善捐款，江西一共青团干部获刑； 
11．泽连斯基：乌克兰已开始经罗马尼亚向欧盟供电； 
12．外交部：中方反对把军事集团引入亚太，不任由别人把亚太搞乱。 


【历史上的今天】

1. 1940年7月3日，“七三一部队”对华进行细菌战。
2. 1844年7月3日，《中美望厦条约》签订。
3. 1980年7月3日，开国上将邓华与世长辞。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了50.21%
