
          慧语简报，10月17日星期一，农历九月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．驳美国说法，多国强调石油减产决定出于经济考虑； 
2．俄罗斯发射一枚“安加拉-1.2”轻型运载火箭； 
3．习近平：必须坚持科技是第一生产力、人才是第一资源、创新是第一动力； 
4．习近平：把维护国家安全贯穿党和国家工作各方面全过程； 
5．习近平：不断谱写马克思主义中国化时代化新篇章，是当代中国共产党人的庄严历史责任； 
6．习近平强调，坚持和完善“一国两制”，推进祖国统一； 
7．国家医保局：医保药品目录调整专家评审工作已结束； 
8．墨西哥一家酒吧发生枪击案致12人死亡，枪手身份动机不明； 
9．山东一村80、90后全部回村就业：在外干一个月不如回村一天； 
10．习近平：唯有矢志不渝、笃行不怠，方能不负时代、不负人民； 
11．习近平：全面从严治党永远在路上，党的自我革命永远在路上。 


【历史上的今天】

1. 2013年10月17日，WHO首次认定PM2.5致癌。
2. 1945年10月17日，胡安·庇隆取得阿根廷的统治地位。
3. 1862年10月17日，清政府制定黄龙旗为国旗。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了79.26%
