
          慧语简报，3月27日星期日，农历二月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰利沃夫再遭导弹袭击，基础设施受到严重破坏； 
2．美联邦通信委员会将两中企一俄企列入“威胁国家安全名单”； 
3．美国专家反思历史：美国需要停止对自己撒谎； 
4．293名支援方舱建设人员返回哈尔滨，有阳性检出； 
5．哀悼！“3·21”空难东航MU5735航班132人全部遇难； 
6．上海最大半开放式社区启动抗原筛查，民警协助社区居民自查； 
7．著名历史语言学家段晴病逝：师从季羡林在冷门绝学上接力耕耘； 
8．东方航空：沉痛悼念梧州“3·21”事故罹难乘客和机组人员； 
9．梅德韦杰夫：俄罗斯在受到安全威胁时可能会使用核武器； 
10．东航空难发布会：搜寻到第二个黑匣子安装位置较近的紧急定位发射仪； 
11．邬惊雷：对急诊、手术室、重症监护室、孕妇分娩室等，非必要不封控； 
12．陕西：将对有科学家潜质的青少年进行个性化培养。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月27日，中国人民保险公司复出。
2. 1901年3月27日，美国抓获菲律宾的反抗运动领袖。
3. 1984年3月27日，中国出版家徐伯昕逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了23.36%
