
          慧语简报，9月1日星期四，农历八月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏省普通高校数量全国第一，近十年毕业生累计达557万人； 
2．中远海控上半年日赚3.6亿元，一半净利润用于分红； 
3．去年上海食品安全总体监测合格率99.7%，达历史最好水平； 
4．习近平向2022年中国国际服务贸易交易会致贺信； 
5．“东方-2022”演习正式开始，中国军队派出两千余人参加； 
6．9月1日起，深圳全市中小学开展在线教学； 
7．锦江酒店拟赴瑞士发行GDR，上半年海外市场复苏显著； 
8．美海军无人艇在波斯湾被伊朗拖走后获释，双方各执一词； 
9．美军在叙偷油卖，前英驻叙大使：美国的手段变本加厉； 
10．比亚迪港股跌超11%，分析师称巴菲特减持具有象征意义，将造成股价短期内较大波动； 
11．日本首相岸田文雄结束隔离，正式恢复公务； 
12．《开学第一课》将课堂“搬到”问天实验舱，连线4名航天员。 


【历史上的今天】

1. 1935年9月1日，日本著名指挥家小泽征尔出生。
2. 1923年9月1日，日本关东大地震。
3. 948年9月1日，辽朝皇帝辽景宗耶律贤出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了66.65%
