
          慧语简报，9月7日星期三，农历八月十二，白露，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川泸定6.8级地震已造成雅安市34人遇难12人失联； 
2．教育部：严厉打击隐形变异培训，强化非学科类培训监管； 
3．实探北京阿维塔体验中心，预约试驾需到9月中旬，年底或将达到五六家门店； 
4．官方：超500元盒装月饼利润远高于普通盒装，但成本相差不大； 
5．教育部：四川甘孜泸定震区教师都平安，教师们临危不乱； 
6．反对安倍国葬声浪渐高，日本政府仍为国葬追加14亿日元费用； 
7．四川泸定地震已致46人遇难16人失联 特拉斯将成为新一任英国首相； 
8．特拉斯接受英国女王任命，正式成为英国首相； 
9．电商加速出海：布局基建、完善运营，距离全面繁荣还有两到三年； 
10．河南济源通报“老人下跪”：警方已立案，责成学校开展学生道德教育； 
11．所罗门群岛拒绝澳大利亚提供选举资金，怒批澳干涉内政； 
12．四川泸定6.8级地震已致66人遇难15人失联，另有253人受伤。 


【历史上的今天】

1. 1984年9月7日，3000日本青年访华。
2. 1956年9月7日，王蒙发表《组织部新来的年轻人》。
3. 1930年9月7日，“杂交水稻之父”袁隆平出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了68.30%
