
          慧语简报，3月3日星期四，农历二月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．联合国大会紧急特别会议通过乌克兰局势决议草案； 
2．国际爱猫联盟发起“制裁”：5月底前，在俄人士的猫不得参加其展览； 
3．俄总统人权全权代表：因部分国家对俄关闭领空，俄公民无法回国； 
4．为应对制裁，俄央行紧急大幅加息并实施资本管控； 
5．俄国家航天公司：英国需证明卫星非军用，否则将撤下运载火箭； 
6．美方对香港发出旅行提醒，外交部回应； 
7．鲍威尔：3月将如期加息25个基点，俄乌战争影响高度不确定； 
8．欧盟决定禁止两家俄罗斯媒体在欧盟成员国播出； 
9．乌外长：已做好同俄进行新一轮谈判的准备，但不接受最后通牒； 
10．习近平回信勉励武警上海市总队执勤第四支队十中队全体官兵； 
11．公安部：3月1日起开展打击拐卖妇女儿童犯罪专项行动； 
12．最高法：外卖平台未尽审查义务，承担连带责任。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月3日，特鲁多再次当选为加拿大总理。
2. 1909年3月3日，中国著名电影表演艺术家袁牧之出生。
3. 705年3月3日，后中宗复唐国号。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了16.79%
