
          慧语简报，8月4日星期四，农历七月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．阿维塔A轮融资投后估值近百亿元，造车新势力正在掀起新一轮融资浪潮； 
2．俄罗斯外长拉夫罗夫：佩洛西访台是美国企图蓄意激怒中国； 
3．安徽省公安厅原副厅长陈小平一审被控受贿1447万余元； 
4．现场视频！东部战区在台岛周边演训：开展干扰压制、兵力进压等； 
5．陈春花回应博士学历争议：读完博士后才知道所获学位未被认证； 
6．男子称返乡高考“没饭吃、没床睡”，官方：不实，其四肢健全； 
7．长津湖战役中带领小分队爆破水门桥的传奇英雄郭荣熙逝世； 
8．楼盘销售员谎称能“锁定房源”，诈骗购房者80余万获刑； 
9．中国最大智算中心落地，何小鹏称2025年小鹏汽车进入真正自动驾驶时代； 
10．陈春花回应博士学历质疑后，北大：收到其辞职申请并终止聘用； 
11．《财富》世界500强23家汽车公司中国占7家：大众排名反超丰田，比亚迪首次入榜； 
12．六成台网络民意反对佩洛西窜访，“战争贩子滚出台湾”字幕亮相便利店。 


【历史上的今天】

1. 2008年8月4日，新疆喀什市发生严重暴力袭警案件。
2. 1931年8月4日，长江暴发特大洪水淹死十四万余人。
3. 1906年8月4日，京剧剧本首次结集出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了58.98%
