
          慧语简报，3月1日星期二，农历正月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．普京和马克龙通电话，提出解决乌克兰问题3个条件； 
2．联合国秘书长发言人：古特雷斯无权取消俄罗斯投票权； 
3．上海国际金融中心建设再提速！七家中外资金融机构在沪集体开业； 
4．全国第三家金融法院来了！继上海、北京后，成渝金融法院将成立，专管六类案件； 
5．尼泊尔议会批准尼同美国“千年挑战计划”协议，外交部回应； 
6．中方回应撤侨计划：在确保安全前提下协助我在乌人员转移撤离； 
7．蔡卫平代表：建议全国统一使用同一个健康码，打通数据孤岛； 
8．超三十万乌克兰难民涌向周边国家，欧盟为“紧急状况”做准备； 
9．中国驻乌克兰大使馆：即日起开始对已登记中国公民信息进行核对 深圳调整粤港跨境货车司机疫情防控措施； 
10．中使馆呼吁全体在乌中国公民：团结起来，一个也不能少； 
11．乌克兰基辅市政：全市便利店和公共交通28日8时起恢复运营； 
12．德左翼党主席批评德大幅增加国防预算：必须防止军备竞赛发生。 


【历史上的今天】

1. 1950年3月1日，蒋介石在台北复任“中华民国总统”。
2. 1950年3月1日，富克斯泄露核机密被判14年徒刑。
3. 1996年3月1日，首届亚欧会议开幕。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了16.24%
