
          慧语简报，4月12日星期二，农历三月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．日本全体众议员资产公布，麻生太郎最富、岸田文雄低调； 
2．世行预测：今年乌克兰GDP萎缩45%，俄罗斯降幅达11%； 
3．2022年首笔中小银行专项债即将发行，辽宁5家城商行获135亿元“补血”； 
4．扩张步伐全面放缓，华发股份三道红线转绿； 
5．赵立坚：没有一场疫情不会过去，没有一场战争不会结束； 
6．坚定信心连续奋战，全力打赢疫情防控攻坚战！孙春兰在沪主持召开会议研判部署； 
7．教育部曝光7起案例：大连一幼师发表涉疫错误言论被开除； 
8．北交所一口气披露8张罚单！申万宏源、东吴、开源等三券商保代遭口头警示； 
9．俄国防部：一欧洲国家向乌提供的S-300防空导弹被摧毁； 
10．夏巴兹·谢里夫当选巴基斯坦第23届总理； 
11．经济总量跻身世界十强城市后，深圳预期今年GDP增幅6%左右； 
12．浙江温州、金华助影院纾困：以每座每月25元补助半年。 


【历史上的今天】

1. 1921年4月12日，美国总统哈定拒绝参加国际联盟。
2. 1919年4月12日，苏俄第一次星期六义务劳动。
3. 1204年4月12日，十字军洗劫君士坦丁堡。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了27.75%
