
          慧语简报，8月30日星期二，农历八月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．南方“烧烤天”将于31日结束！四川等地需谨防旱涝急转； 
2．日本梅毒感染人数激增：近三成出现在东京，男性占67%； 
3．唐山烧烤店打人案侦办经过全披露，陈某志受审视频首次曝光； 
4．新增项目超九成位于杭州，滨江上半年净利润近13亿； 
5．北京市场贡献过半销售，首开股份上半年有息负债减少66亿； 
6．上港集团业绩飘红：上半年净利润108.14亿元，创历史新高； 
7．NASA登月火箭发生燃料泄漏，将于“最后十分钟”决定发射是否推迟； 
8．外交部：中国驻柬使馆收到20多名台胞求助信息，已协助柬方成功解救部分人员； 
9．美国登月火箭“阿耳忒弥斯1号”发射推迟； 
10．赵立坚：有在柬中国大陆公民通过微博向我求助，最终获救回国； 
11．最高检发布第三十九批指导性案例，聚焦刑事申诉公开听证； 
12．上海虹桥机场2号航站楼B岛投用，采用人工+自助混合式柜台。 


【历史上的今天】

1. 1956年8月30日，毛泽东论“球籍”。
2. 2002年8月30日，首届中国科学家论坛举行。
3. 1997年8月30日，印尼发生森林大火。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了66.10%
