
          慧语简报，11月19日星期六，农历十月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．英国政府推550亿英镑增税减支计划，数百万人日子雪上加霜； 
2．凯迪拉克被曝放宽新能源车销售模式，首款纯电10月销量722辆； 
3．中国未成年人保护发展第一本蓝皮书在京发布； 
4．达达三季度总营收23.8亿元，GMV增速放缓但净利润率有所改善； 
5．车机系统成新能源车故障重灾区，报告显示国内汽车质量整体下滑； 
6．传祺换将、埃安换标，广汽集团内部分化初现； 
7．神舟十四号乘组圆满完成第三次出舱活动全部既定任务； 
8．通苏嘉甬高铁浙江段选址公示，将串联起杭州湾、太湖和长江口； 
9．教师因劳动争议获赔六千但十多年未收到钱，已申请强制执行； 
10．樊代明院士：中国医学界有两个重大问题待解，关于知识和病人； 
11．教育部、国家语委：将中小学生的普通话水平划分为6级； 
12．原蚌埠医学院眼科专家田厚生在沪逝世，享年103岁。 


【历史上的今天】

1. 1935年11月19日，直罗镇战役胜利结束。
2. 2008年11月19日，国家主席胡锦涛抵达利马，开始对秘鲁进行国事访问。
3. 1600年11月19日，查理一世出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.30%
