
          慧语简报，6月16日星期四，农历五月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．近30年来首次加息75个基点，美国经济面临硬着陆风险； 
2．国家网信办修订《移动互联网应用程序信息服务管理规定》发布施行 北京朝阳区市场监管局拟对天堂超市酒吧吊销营业执照； 
3．网拍二手车与图片不符到手“接近报废”，商家：图片仅供参考； 
4．日本国会闭幕，首相岸田文雄宣布将出席北约首脑会议； 
5．台当局官员抱怨世界杯购票只能选择中国台湾省，外交部回应； 
6．北京通州致5死电动自行车失火案一审宣判：被告人获刑6年； 
7．杨梅出口迪拜每颗卖六十？果农企业：不清楚数据来源，正核实； 
8．日本政府已决定不参加《禁止核武器条约》首次缔约方会议； 
9．大连市新建图书馆、博物馆变商场？官方：先转商业用途盘活资产； 
10．郑州一楼盘多名维权业主被赋红码，卫健部门称可申诉恢复； 
11．浙江：在风险可控、防控措施落实前提下可举办人群聚集性活动； 
12．英国首相在乌人气高涨，基辅面包店推“约翰逊羊角包”被抢购。 


【历史上的今天】

1. 1962年6月16日，彭德怀上万言书申冤。
2. 1903年6月16日，亨利·福特成立汽车公司。
3. 1992年6月16日，中共中央、国务院决定加快发展第三产业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2022年，您已经使用了45.56%
