
          慧语简报，7月21日星期四，农历六月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海杨浦区市场超市暂停营业？不实！为涉事企业自行张贴通知； 
2．浙江新昌警方：男子奶茶店猥亵女童被刑拘，与女童母亲系朋友； 
3．Netflix二季度损失97万付费用户，但不影响继续“买买买”； 
4．别与中国无休止对抗！基辛格提醒美政府：对华看法已受国内太多影响； 
5．游锡堃窜访捷克，中国驻捷克使馆：坚决粉碎任何“台独”图谋； 
6．维克拉马辛哈当选斯里兰卡总统，曾六度出任总理； 
7．天津北辰区燃气爆燃事故搜救工作结束，造成4死13伤； 
8．习近平主席《论坚持人民当家作主》等四部著作繁体版在今年香港书展首发； 
9．美报告调降韩国“人口贩运状况”为较差，韩方：深表遗憾； 
10．上海：常态化核酸检测点免费检测服务延长至8月31日； 
11．韩束母公司招股书失效，上市仍有戏但研发得跟上； 
12．山东青州海选“李清照”遭质疑，组委会解释选拔标准。 


【历史上的今天】

1. 1986年7月21日，中国近代天文学的主要奠基人张钰哲逝世。
2. 2003年7月21日，城市流浪乞讨者救助管理办法实施细则。
3. 1998年7月21日，军队武警不再经商。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了55.15%
