
          慧语简报，2月12日星期六，农历正月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．欧菲光回应深交所关注函，苹果业务相关资产计提减值逾4.2亿元； 
2．遭机构恶意做空，正荣地产股价跌幅超六成； 
3．利润下滑、年报难产！君康人寿3.2%股权“七折”甩卖仍遭流拍； 
4．长城汽车高端轿车品牌曝光：对标BBA，主推新能源车型； 
5．不建议前往！美国务院上调乌克兰旅行风险建议至四级； 
6．英外交大臣误以为俄两州是乌克兰领土，俄外长：会谈就像对牛弹琴； 
7．物价持续飙升！美国1月CPI同比大涨7.5%创40年新高； 
8．广电总局：演员总片酬不得超过制作成本40%； 
9．国家卫健委答加快“尊严死”立法建议：存在争议，深入研究； 
10．拜登将很快公布解冻阿富汗政府70亿美元资产计划； 
11．中方：南千岛群岛问题是俄日双边关系问题，应由双方妥善解决； 
12．韩国外交官美国街头遭不明男子暴打，造成鼻骨骨折。 


【历史上的今天】

1. 1924年2月12日，考古学家打开3300年前古埃及法老国图特安国王的石棺。
2. 1904年2月12日，清廷宣布在日俄战争中严守中立。
3. 2000年2月12日，史努比的“父亲”查尔斯·舒尔茨逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了11.58%
