
          慧语简报，1月24日星期一，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南母亲李芳找到被拐24年的儿子，曾与孙海洋一起寻亲； 
2．全部板块均盈利，中石油去年净利预超千亿元； 
3．西安浐灞回应“社区领导怒怼咨询群众”：涉事社区主任已停职； 
4．美国政府推出新政策以吸引科技等领域国际学生； 
5．美国宾州计划修订现行法律，自动驾驶汽车操作责任判定将有法可依； 
6．应急管理部：2021年各种自然灾害造成1.07亿人次受灾，死亡失踪867人； 
7．金华8岁小儿郎用甘蔗挑着五花肉回家来：都是学校期末奖品； 
8．国家卫健委：昨日新增本土感染19+7，涉及5个省份； 
9．山西大同发现1例核酸阳性，为北京丰台西南郊冷库工作人员； 
10．农业农村部：此次雨雪天气可降低病虫基数，利于小麦安全越冬； 
11．河北雄安新区安新县新增2例本土确诊病例； 
12．李芳母子团聚背后：跨龄儿童人像比对，上千照片中找到“你”。 


【历史上的今天】

1. 1978年1月24日，一颗带核动力装置的苏联卫星在加拿大上空坠毁。
2. 1622年1月24日，日本战国时代织田长益逝世。
3. 1984年1月24日，中国首次研制成功的中短程旅客机。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了6.38%
