
          慧语简报，10月27日星期四，农历十月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家药监局答“人造血开发”：意义重要，如符合要求可加快审评； 
2．致敬环卫模范！时传祥生前所在单位被授牌“时传祥所”； 
3．民政部：我国老年人口中空巢老人占比过半； 
4．从北京博瑞大厦到杭州宅地 凯德双平台介入资产收购； 
5．内地赴澳旅游或将恢复，旅行社仍在观望； 
6．帝企鹅被美国列为“受威胁”物种，面临灭绝风险； 
7．自然资源部：进一步加强国土空间规划编制和实施管理； 
8．北京市委网信办二级巡视员黄少华接受审查调查； 
9．民政部：32个全国婚俗改革实验区改革成效显著； 
10．市场竞争激烈叠加需求下降，汇顶科技三季度净亏1.21亿元； 
11．上海杨浦“创业之星”大赛启动，设6大赛道奖金达3400万； 
12．全国首趟境内外全程时刻表中欧班列在西安发车。 


【历史上的今天】

1. 1989年10月27日，英国发生政坛风波。
2. 1988年10月27日，拉美八国集团首脑会议通过《乌拉圭宣言》。
3. 2017年10月27日，加泰罗尼亚议会按照10月1日的独立公投结果，以70票赞成对反对10票及无效2票大比数通过加泰罗尼亚独立宣言，确立建国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了82.00%
