
          慧语简报，5月8日星期日，农历四月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．乌方：亚速钢铁厂妇女、老人、儿童已疏散完毕； 
2．王林清受贿、非法获取国家秘密案一审宣判：获刑14年； 
3．王林清一审获刑14年 今年上海中高考延期； 
4．快餐店歇业令近百吨生菜滞销？上海金山多渠道解决销售难题； 
5．万凯辞去江西赣州市长职务，今年1月刚当选； 
6．新国博方舱医院多名患者超一周不转阴，中医专家们会诊开药方； 
7．俄罗斯向联合国提供乌军违反国际法证据，指控其将平民当人质； 
8．快手电商成立消费业务中心和房产业务中心； 
9．打击网络谣言、共建清朗家园，中国互联网联合辟谣平台4月辟谣榜； 
10．上海特级教师支招：发挥延迟高考“优势”，让备考效益最大化； 
11．乌克兰驻德大使拒为侮辱德总理道歉：问题关键是德国军援不够； 
12．顿涅茨克和卢甘斯克两“人民共和国”任命驻俄特命全权大使。 


【历史上的今天】

1. 1988年5月8日，密特朗连任法国总统。
2. 1753年5月8日，“墨西哥独立之父”伊达尔哥诞辰。
3. 1998年5月8日，全国最大的国有零售书店——北京图书大厦开门纳客。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了34.87%
