
          慧语简报，9月3日星期六，农历八月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．拜登要求国会向乌克兰提供137亿美元紧急援助； 
2．俄总统新闻秘书：普京将于6日视察“东方-2022”演习； 
3．应急预案成摆设、员工不会用呼吸器，杭州一企业被罚1.5万； 
4．男子近距离射击阿根廷副总统头部但未成功开火，当场被捕； 
5．国家卫健委：正会同相关部门推进健康码互通互认； 
6．农产品质量安全法修订草案获通过：强化地方政府和生产经营者责任； 
7．上市一路亏损，克莉丝汀的老派故事或将终结； 
8．七国集团发表联合声明：对俄罗斯石油设置价格上限； 
9．平安银行李跃：供应链金融进入3.0阶段，金融机构需具备开放整合思维； 
10．庞大集团创始人庞庆华所持2.53亿股份被司法拍卖，或正式退出股东前十； 
11．无证“医生”偷偷在树林里集装箱内非法行医，周边工厂众多； 
12．成都两个气膜方舱实验室投用，日检测核酸能力可达10万管。 


【历史上的今天】

1. 1990年9月3日，“风云一号”卫星升空。
2. 2013年9月3日，微软收购诺基亚。
3. 1992年9月3日，大陆记者首次正式组团赴台湾采访。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了67.20%
