
          慧语简报，2月24日星期四，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．新华社：丰县女子事件暴露出一些党员干部对群众疾苦熟视无睹； 
2．扬州警方捣毁“薅羊毛”团伙：骗领71万张优惠券套利五千万； 
3．快手直播间将切断淘宝、京东商品链接，称因合作协议变更； 
4．江苏妇联：1月28日赶到丰县女子家中协助，将严打拐卖妇女儿童； 
5．教育部：遴选建设10所左右高水平职业本科教育示范学校； 
6．网民投诉乘公交被强迫坐下、不能站着，官方：驾驶员善意提醒； 
7．中方为解决乌克兰问题发挥什么作用？外交部：中方致力于劝和促谈； 
8．教育部：实行普职分流非常必要，各地可合理规划普职招生规模； 
9．警方证实：百万粉丝网红“李赛高”为缅北诈骗团伙成员； 
10．教育部：遇实习有关问题，学生可向学校所在省教育厅和教育部反映； 
11．杭州低温雨雪对西湖龙井茶影响不大，今年开采预计略迟； 
12．最高法发布典型案例：子女强行啃老，父母有权拒绝。 


【历史上的今天】

1. 1978年2月24日，埃塞俄比亚和索马里边境冲突结束。
2. 1975年2月24日，尼泊尔国王比兰德拉在加德满都举行加冕仪式。
3. 1953年2月24日，德国陆军元帅龙德施泰特因心脏病卒于汉诺威。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了14.87%
