
          慧语简报，9月22日星期四，农历八月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．秋分时节庆丰收，联华深耕基地直采，发放抽奖券推动消费助农； 
2．三部委：开展青少年近视、肥胖、脊柱侧弯中医药干预活动； 
3．22日起冷空气将影响北方大部，局地降温10~15℃； 
4．俄乌冲突下俄美太空合作继续，两国宇航员将共赴国际空间站； 
5．女子因未戴头巾被捕后离奇死亡，伊朗多地爆发大规模抗议； 
6．国内成品油价迎年内第七跌，加满一箱油少花11.5元； 
7．山西省能源局党组成员、副局长闫文泉接受审查调查； 
8．中国婚育调查启动，调查对象涵盖全国100个县市区2万人； 
9．河南新县田铺大湾发展乡村游，有村民投六七万元做民宿一年回本； 
10．普京：俄罗斯国防工业必须实现100%进口替代； 
11．“两高两部”修订取保候审规定：符合条件的可在暂住地执行； 
12．习近平对国防和军队改革研讨会作出重要指示。 


【历史上的今天】

1. 1989年9月22日，国际残疾人奥林匹克委员会正式成立。
2. 1988年9月22日，首次横穿欧亚大陆的“东方快车”驶入北京。
3. 1998年9月22日，中国版权保护中心成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2022年，您已经使用了72.41%
