
          慧语简报，4月11日星期一，农历三月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海市监局：“社区团购”发挥积极作用，将加强价格行为监管； 
2．网传上海有“纸箱方舱”？宝山：为外地某公司员工隔离场所； 
3．680克菜心卖20元，广州一经营者涉嫌哄抬物价被立案处理； 
4．俄罗斯倡议金砖国家扩大使用本国货币结算，整合支付系统； 
5．饿了么：过去一周平台四千多商家恢复，将组织更多骑手配送； 
6．英国首相突访基辅，承诺向乌克兰提供装甲车及反舰导弹系统； 
7．警示片披露：副区长一副眼镜价值7万元，上班时间到外地看球； 
8．上海更多快递员陆续返岗，全力打通民生必需品“最后一公里”； 
9．爱尔兰首次将中文纳入高考外语选考科目，分口语听力笔试； 
10．上海老小区120人自发组建志愿者小队：很多年轻人冲在一线； 
11．渭南回应“防疫卡口设在重载车辆下坡路段”：已重新选择点位； 
12．国务院安委办相关负责人就安全生产十五条措施答记者问。 


【历史上的今天】

1. 1982年4月11日，英国影片《甘地》获奥斯卡最佳影片等8项大奖。
2. 1927年4月11日，上海市总工会主席汪寿华被害。
3. 1997年4月11日，作家王小波去世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2022年，您已经使用了27.47%
