
          慧语简报，11月15日星期二，农历十月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅就中美元首会晤向媒体介绍情况并答问； 
2．国家卫健委：昨日新增本土1747+14325； 
3．黑河市公安局原副局长被起诉：侵吞松鼠皮变卖款近50万元； 
4．美国财长耶伦：将对向俄提供军事技术的个人和实体实施新制裁； 
5．安徽合肥进入常态化防疫，原则上暂不再按行政区域开展全员核酸； 
6．上海市政府常务会议研究就业促进、固废资源化再利用、无障碍环境建设等工作； 
7．解渴雨来了！南方扭转久旱少雨局面，江南等地气象干旱有望缓解； 
8．湖北省政府国资委原副主任何庆丰涉嫌严重违纪违法被查； 
9．刘加平院士受聘长安大学，将加快推动土建类学科建成一流学科； 
10．“地铁第五城”杭州地铁四期将获批，预计规模超150公里； 
11．鄂尔多斯康巴什区防疫新举措：将推行居民自采核酸； 
12．重庆单日新增感染者超2000例，官方通报“孕妇送医延误”调查结果。 


【历史上的今天】

1. 1982年11月15日，我国第一家婚姻介绍所成立。
2. 2010年11月15日，上海静安区住宅楼发生特大火灾。
3. 1998年11月15日，科学家首次用牛奶繁殖牛胚胎。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了87.20%
