
          慧语简报，7月14日星期四，农历六月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．泽连斯基称将对朝鲜承认顿涅茨克和卢甘斯克独立做出严厉反应； 
2．国家卫健委：重点推动条件成熟地区免费接种HPV疫苗； 
3．名创优品在港二次上市，叶国富还希望潮玩品牌TOP TOY三年后能IPO； 
4．苏东坡曾任知州，杭州官方推出“老市长”的西湖一日游线路； 
5．上海将布局Web3关键技术，支持龙头企业探索NFT交易平台； 
6．美国经济增长预期再遭下调至2.3%，IMF支招取消对华关税； 
7．多城鼓励机关事业单位团购买房，广州团购最高可打8折； 
8．全国71个国家气象站最高温破历史极值，多地日最高温44℃以上； 
9．河北公安厅：“百日行动”以来共抓获犯罪嫌疑人558人； 
10．美前高官承认曾策划外国政变，中方回应； 
11．今年最大超级月亮来了！整个北半球都在看，凌晨2点多时最圆； 
12．就福岛核事故，东电4名前高管被判赔偿公司约13万亿日元。 


【历史上的今天】

1. 1997年7月14日，纳拉亚南当选印度新总统。
2. 2008年7月14日，武文斌同志获得“抗震救灾英雄战士”荣誉称号。
3. 1916年7月14日，军务院撤销，护国战争结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2022年，您已经使用了53.23%
