
          慧语简报，11月10日星期四，农历十月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄国防部长绍伊古命令俄军从第聂伯河右岸战略转移； 
2．工人日报评物业监控业主：越权越位的“手”，必须有人管管； 
3．宜宾一幼儿在超市被偷走？警方：妈妈为考验保姆故意带走孩子； 
4．2022东方美谷国际化妆品大会开幕，元宇宙展厅启动； 
5．“第二支箭”2500亿民企融资开闸，地产股债迎来大涨； 
6．郑州单日新增阳性感染者破千，航空港区解除全区静态管理； 
7．中国晶体与结构化学奠基人之一唐有祺逝世，今年已有36位院士离世； 
8．大股东四川信托风险频现，宏信证券“受累”遭监管责令增加合规检查次数； 
9．宁波一辅警自制隔音箱化解广场舞扰民，此前做过15年木匠； 
10．溧阳至宁德高速公路江苏段通车，苏南和皖南联系拉近； 
11．国家卫健委：昨日新增本土1294+6882； 
12．进博会“上新”跨境支付服务硬件，可实现跨境人民币业务一体化处理。 


【历史上的今天】

1. 1978年11月10日，中共中央工作会议在京召开。
2. 1494年11月10日，复式记账法的诞生。
3. 1994年11月10日，我国首台无缆水下机器人问世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了85.83%
