
          慧语简报，8月16日星期二，农历七月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海海关首次在进口木材大类中查获固体废物，已交缉私部门处置； 
2．明日起，长三角铁路复兴号列车推行“铁路畅行”扫码服务； 
3．特斯拉上海超级工厂已累计生产100万辆，供应链本地化率提升至95%； 
4．西藏单日新增592例感染者，滞留游客陆续离藏； 
5．持续干旱少雨上游来水不足，长江口遭遇罕见夏季咸潮； 
6．美国辉瑞公司首席执行官新冠检测呈阳性，已接种四剂辉瑞疫苗； 
7．温州省外航班输入疫情已报告阳性32例，均为集中隔离点发现； 
8．俄国防部：俄空天军打死来自波兰及德国的100多名雇佣兵； 
9．日本领导人向靖国神社供奉祭祀费，中使馆：已提出严正交涉； 
10．日本首相向靖国神社供奉香火钱，外交部：已提出严正交涉； 
11．家族中8人患癌，分子病理诊断找到原因：基因致病性突变所致； 
12．钱七虎院士：中国防得住他国核打击，而且防的手段不是一套。 


【历史上的今天】

1. 1997年8月16日，李大钊纪念馆在乐亭落成开馆。
2. 1996年8月16日，首届毛泽东诗词国际学术讨论会在京举行。
3. 1832年8月16日，心理学实验室的创立者威廉·冯特出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2022年，您已经使用了62.27%
