
          慧语简报，9月13日星期二，农历八月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌军称正反攻以控制哈尔科夫更广泛地区，俄军对多地继续打击； 
2．中秋出游成今年小长假最火：“月色经济”等多元消费成新趋势； 
3．乌军声称在前线部分地区反攻至乌俄边境，俄军行动仍在进行中； 
4．中国视协评李易峰事件：崇德尚艺是文艺工作者基本要求； 
5．乌克兰扎波罗热核电站完全停运，国际原子能机构代表仍在驻守； 
6．岸田内阁支持率跌至任内最低值，安倍国葬和统一教问题引民愤； 
7．台风“梅花”将于今天夜间进入东海南部海域，今明上海有暴雨； 
8．全国交通开启“返程模式”，多个城市周边道路车流正在加大； 
9．德国防长：乌克兰在对俄战斗中捍卫欧洲安全，将持续给予支持； 
10．英女王爱犬将由安德鲁王子和前妻领养，曾在疫情期间陪伴女王； 
11．以色列称反对伊核协议的行动成功，伊朗敦促IAEA勿屈服于压力。 


【历史上的今天】

1. 1982年9月13日，中共中央设立顾问委员会。
2. 81年9月13日，罗马帝国皇帝提图斯逝世。
3. 1993年9月13日，中东和平进程的里程碑，巴以签署和平协议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2022年，您已经使用了69.94%
