
          慧语简报，12月13日星期二，农历冬月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国工商联十三届一次执委会议召开，高云龙当选全国工商联主席； 
2．绍兴“抢开局”：发5亿元消费券，明年一季度全城1元坐地铁； 
3．北京7年来首次在12月发布沙尘预警，北方沙尘预计2日后好转； 
4．中国疾控中心介绍我国现阶段流行新冠病毒变异株情况，各地现阶段流行的新冠病毒变异株有所不同； 
5．北京：11日发热门诊就诊2.2万人次，疫情快速扩散蔓延趋势仍存在； 
6．“满街都是神雕大侠”？半月谈：不要在调侃中放松自我保护； 
7．浙江富豪沈国军出售旗下银泰黄金，山东黄金拟130亿接盘； 
8．明起“通信行程卡”服务正式下线 三部门发布《互联网信息服务深度合成管理规定》； 
9．浙江多所高校调整教学和期末考安排，学生可请假提前返乡； 
10．南京大屠杀死难者国家公祭仪式将于明日10时举行； 
11．第三次更新招股书！信达证券预估2022年业绩，新增章节回应关联交易等问题； 
12．以礼品为饵拉人进群四百多个“卖”给诈骗团伙，一男子获刑。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月13日，美国试验成功三叉戟Ⅰ式导弹。
2. 1978年12月13日，邓小平的讲话成为党十一届三中全会的主题报告。
3. 1921年12月13日，四国在华盛顿签订海军条约。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.87%
