
          慧语简报，1月12日星期四，农历腊月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中信建投投行项目负责人向前妻“泄密”，后者内幕交易翠微股份被罚没47.5万元； 
2．预制菜成京东战略扶持品类，去年成交额增速达160%； 
3．挖来旭辉华北区域总，广州国企越秀地产要扩大北方版图； 
4．重庆为北碚山火扑救志愿者发放纪念章； 
5．网民反映学生“阳康”后或影响体育中考，广州教育局回应； 
6．上海市长：上海GDP连续两年突破4万亿元； 
7．自主品牌2022全年销量：比亚迪超一汽大众成中国市场销冠，其余四家新能源渗透率均低于市场整体； 
8．民航局已开始受理航空公司恢复运营中美航线的申请 默沙东新冠口服药定价1500元； 
9．山东潍坊至江苏宿迁铁路年内开建，“京沪二通道”将全线开工； 
10．上海确定2023年GDP增长预期：5.5%以上； 
11．四川遂宁发现罕见旧石器时代遗址，有手斧、石刀等大型切割工具； 
12．商标网上申请系统仅支持3家邮箱，国家知识产权局：取消限制。 


【历史上的今天】

1. 1983年1月12日，我国与安哥拉建交。
2. 2010年1月12日，百度被黑客攻击多省市无法访问。
3. 1665年1月12日，业余数学家之王费马逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.09%
