
          慧语简报，8月17日星期四，农历七月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．因客房内电视可播放电影，武汉上百家酒店被起诉侵权； 
2．医药反腐中多地启用“廉政账户”：鼓励缴款人用实名存入； 
3．江苏高铁总里程达2218公里，从全国第14跃升至全国前列； 
4．全国妇联追授熊丽、王宏春全国三八红旗手称号； 
5．云南日报报业集团原社长徐体义主动投案，正接受审查调查； 
6．省级医疗资源下沉：安医大一附院将整体托管肥西县人民医院； 
7．浙江余姚一违建配电设备引发十年纷争，行政执法局被判重作处罚决定； 
8．境外涉诈被困人员讲述：做着杀猪盘吃着猪食饭，“呼吸空气都要钱”； 
9．越秀房托上半年营收超10亿：酒店房价回升、写字楼出租率下滑； 
10．7月一线城市二手房价全面下跌，楼市急待政策暖风； 
11．常州分尸案4人被抓：70公里外抛尸，案发楼栋多为租户素不来往； 
12．女子发微博称某高校女教师“利用婚姻骗取财产”，被判道歉赔钱。 


【历史上的今天】

1. 1992年8月17日，南部非洲发展共同体成立。
2. 1982年8月17日，中美发表《八一七公报》。
3. 1998年8月17日，克林顿承认和莱温斯基有不正当关系。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.54%
