
          慧语简报，12月4日星期一，农历十月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平在上海考察时强调，聚焦建设“五个中心”重要使命，加快建成社会主义现代化国际大都市，返京途中在江苏盐城考察； 
2．春晚主标识带火了“龘”字，媒体：生僻字新用，焕发年轻光彩； 
3．青海省反家庭暴力条例公布，明确涵盖通过网络实施相关侵害行为； 
4．东航一航班因故障备降厦门，多位乘客网上发文回忆机上情况； 
5．Temu与BNPL兴起背后，美国的消费降级与债务隐忧； 
6．东航航班突发故障备降厦门，亲历者：机舱剧烈抖动； 
7．习近平在上海考察时强调，聚焦建设“五个中心”重要使命，加快建成社会主义现代化国际大都市，返京途中在江苏盐城考察； 
8．增加中医药医疗供给，应对儿童呼吸道感染高峰； 
9．湖南隆回一教师长期强奸5名女学生并致其中3人患精神疾病，已被执行死刑； 
10．以军与哈马斯重燃战火，巴方逾700人伤亡； 
11．已停航一个月，桂林航空广招机务、退出金鹏俱乐部； 
12．上海机场联络线首列车亮相：设无线充电、行李存放区，最高时速160公里。 


【历史上的今天】

1. 1982年12月4日，五届人大五次会议通过新宪法。
2. 1965年12月4日，美国发射“双子星座七号”宇宙飞船。
3. 1995年12月4日，香港法庭首次使用中文审理案件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了92.41%
