
          慧语简报，2月19日星期日，农历正月廿九，雨水，周末愉快，平安喜乐
        
1．网红“管管”遭网暴喝农药自杀，妻子喊话黑粉主动投案； 
2．民政部：强化行业协会商会乱收费治理，帮助市场主体减负纾困； 
3．原油天然气出口大增，美国正取代俄罗斯成欧盟主要能源供应国； 
4．针对浩业化工重大爆炸着火事故，国务院安委办约谈盘锦市政府； 
5．房产中介公司收多人十万诚意金后疑跑路，法人代表：我只是个外卖员； 
6．赴广东汕头挂职归来，黑龙江鹤岗副市长高健等人交流工作经验； 
7．中央政治局常委会召开会议，明确疫情防控下一步工作方向； 
8．广州成立2000亿母基金，重点投资半导体、新能源等领域； 
9．三亚搁浅死亡侏儒抹香鲸：胃内有大量塑料垃圾，孕有宝宝； 
10．著名经济学家、中国人民大学原校长黄达逝世，享年98岁； 
11．港大禁用ChatGPT等AI工具，为全港大学首例； 
12．沈阳：生育三孩的本地户籍家庭，每月发放500元育儿补贴。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月19日，美国再次表示坚决抵制莫斯科奥运会。
2. 1941年2月19日，德国空军恢复对伦敦的大规模空袭。
3. 1473年2月19日，伟大的天文学家哥白尼诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.50%
