
          慧语简报，4月16日星期日，农历闰二月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江“打假治敲”：两男子冒充央视记者涉案4起诈骗50万； 
2．定下1.2万亿招商引资目标的山西，省委书记向全省干部介绍了十二种招商方式； 
3．歌手曲婉婷名下2套房产将法拍，其母巨额贪腐已被判无期徒刑； 
4．全球最大吨位豪华客滚轮在广州启航：容纳2500人和近800辆汽车，内装100%国产化； 
5．美国高压监管浪潮下，香港已成为Web3新都； 
6．粤开证券去年净利同比大降七成，胜通债相关诉讼仍在审理中； 
7．两轮电动车继续“狂飙”：头部公司抢夺高端市场，小牛电动掉队明显； 
8．杭州女童遗留电梯坠亡案将开庭，其父：保姆入职一周月薪8千； 
9．公司搬迁60公里员工拒绝上班并要补偿，法院：支持员工诉求； 
10．岸田文雄视察现场传出爆炸声，一名24岁嫌疑男子被捕； 
11．安徽失踪爷孙遗体在此前抽干的水塘淤泥中发现，亲属：系溺亡； 
12．哈尔滨：利用固定门店擅自进行室外烧烤，一经发现清理取缔。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月16日，韩国沉船事件。
2. 1991年4月16日，浙江湖州合伙盗窃犯被抓获。
3. 2002年4月16日，和平协会第三届年会开幕，通过《重庆宣言》。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.84%
