
          慧语简报，2月12日星期日，农历正月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．赴台受阻，中佛协代表将赴佛光祖庭江苏宜兴大觉寺吊唁星云长老； 
2．浙江绍兴发现一例登革热输入病例：系春节期间到泰国旅行人员； 
3．上海公布今年首批土地出让清单，19宗地总面积近95公顷； 
4．报复欧盟限价措施，俄罗斯计划3月将石油产出削减5%； 
5．福建省教育厅公示：福建工程学院拟申报更名为福建理工大学； 
6．四川甘孜又一文旅局长火出圈：英文推介，“想和大家一起卷”； 
7．中疾控：2月9日在院新冠病毒感染重症患者为424例； 
8．山东通报“女足球员家被强拆”调查结果，当事人称没人来调查； 
9．中国有700多万银屑病患者，最新生物制剂有望长效清除皮损； 
10．“我爹是市公安局的”男子被拘留：捏造身份，威胁他人安全； 
11．报告：2022年回国求职留学生数量再创新高； 
12．广东河源市源城区发生4.3级地震，震源深度11千米。 


【历史上的今天】

1. 1958年2月12日，中央号召全国“除四害”。
2. 1930年2月12日，中国自由大同盟成立。
3. 1905年2月12日，农业教育家、玉米遗传育种学家吴绍骙出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.58%
