
          慧语简报，5月16日星期二，农历三月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．首条国际邮轮航线回归上海港，明年五一前往日本； 
2．阿里淘宝教育事业部总经理黄磊离职，或投身教育培训领域创业； 
3．新疆维吾尔自治区党委常委、乌鲁木齐市委书记杨发森调任青海； 
4．我国计算数学领域杰出学者李杰权因病逝世，享年54岁； 
5．俄国防部：发射“风暴阴影”导弹的乌克兰战机已被击落； 
6．王刚任交通运输部副部长、曹淑敏任国家广电总局局长； 
7．央行：当前我国经济没有出现通缩 6月2日起我国将与菲律宾相互实施RCEP关税减让； 
8．酒业公司申请校园招聘“被重重设卡”，官方：已要求涉事高校整改； 
9．梁成运间谍案一审宣判：判处无期徒刑； 
10．因人为错误，丰田200多万日本车主数据“裸奔”近十年； 
11．19家新闻单位及所属148名新闻记者涉违法违规被暂缓年度核验； 
12．北京文旅部门介入调查笑果脱口秀演员不当言论。 


【历史上的今天】

1. 1929年5月16日，第一届电影“学院奖”在好莱坞颁奖。
2. 1695年5月16日，倾国名姬陈圆圆逝世。
3. 2002年5月16日，中国电信、中国网通正式成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.06%
