
          慧语简报，5月17日星期三，农历三月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．涉2019年香港理工大学暴动案，10人被判入狱45至58个月； 
2．中消协呼吁再修消法：法律规定滞后于消费模式转换； 
3．国防部回应美军入台协助训练台军：强烈不满，坚决反对； 
4．患者是否用上了降价的种植牙？央媒调查种植牙集采落地； 
5．外卖小龙虾点5斤实得不到3斤？市监部门：视严重程度处罚店铺； 
6．黑龙江落马厅官赵忠厚受审：被控4宗罪，涉案近3亿； 
7．香港迪士尼2022财年净亏21亿港元，冰雪奇缘主题园区将于年内开幕； 
8．温州鹿城扩大人才购房补贴范围：本科符合条件者可补20万； 
9．孙宇晨指责火币创始人李林家属涉嫌巨额砸盘，李林回应称火必应拿出证据； 
10．监控画面曝光！4岁男童在游乐园遭男子连续暴摔，家长已报警； 
11．岳西回应母女三人溺亡：3年前离婚，暂无证据证明有家庭纠纷； 
12．CBA球员马振翔返回母校中国矿业大学担任体育老师。 


【历史上的今天】

1. 2009年5月17日，我国内地首例甲型H1N1流感患者治愈出院。
2. 1949年5月17日，蒋介石劫运黄金白银去台湾。
3. 1948年5月17日，临汾战役结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.34%
