
          慧语简报，9月12日星期二，农历七月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．从事虚假投资理财类电诈，179名嫌犯从老挝被押解回国； 
2．起火航班乘客讲述惊险时刻：“浓烟很多，面对面都看不清脸”； 
3．上海一男子为逃查酒驾跳入美兰湖？警方：搜救追踪后次日抓获，已行拘； 
4．台防务部门：解放军山东舰编队通过台岛东南进入西太平洋； 
5．县长督查路上无视村民拦路“告状”？湖南衡阳县宣传部回应； 
6．美国纽约大学新任校长到访华东师大，两校开启新一轮合作； 
7．谷歌开发者关系总经理：中国开发者有很多创新应用，谷歌必须到中国来； 
8．在家长会上称“投诉的都考不上高中”，广州一小学领导被责令检讨； 
9．大众高管称放缓推出纯电新车型速度，马斯克警告“必须迅速转型”； 
10．守护“睛”彩世界，首部眼健康科学纪录片《眼睛的故事》带你关注眼健康； 
11．8月汽车经销商经营状况恢复不及预期，奔腾、别克和荣威库存深度最高； 
12．A股三大指数集体收红，在岸人民币日内涨幅超700点。 


【历史上的今天】

1. 1941年9月12日，德国著名的胚胎学家汉斯·斯佩曼被希特勒迫害致死。
2. 1683年9月12日，葡萄牙国王阿方索六世逝世。
3. 814年9月12日，唐诗《游子吟》作者孟郊逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.67%
