
          慧语简报，3月27日星期一，农历闰二月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．癫痫患儿家属海外购氯巴占被诉贩毒案续：将于下周五再开庭； 
2．湖南省农业农村厅党组书记、厅长袁延文接受审查调查​； 
3．广西15岁女孩疑被带到缅北，家人已在北海当地报案； 
4．媒体评考生乘飞机耽误考研复试：不该让年轻人“自认倒霉”； 
5．4月20日起，北京种植牙费用将大幅降低； 
6．我国慢性乙肝病毒感染者8600万，专家呼吁关注非病毒性肝炎防治； 
7．两岸直航复航以来首个航班从深圳机场起飞； 
8．复星旅文2022年收入137.78亿元，Club Med营业额同比倍增； 
9．国家发改委披露高尔夫球场清理整治情况：35名责任人被处理； 
10．挑战年龄极限，101岁高龄老人脑梗后紧急取栓成功救治； 
11．鄂尔多斯去年人均GDP突破25万元，接近全国平均水平3倍； 
12．网传男子施暴女乘客，西安警方：酒后纠缠骚扰，拘留十五日。 


【历史上的今天】

1. 630年3月27日，中国唐朝大将李靖大败突厥兵。
2. 1996年3月27日，我国人群中发现庚型肝炎病毒。
3. 1984年3月27日，中国出版家徐伯昕逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.36%
