
          慧语简报，6月24日星期六，农历五月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．大冶公交公司违规转岗问题披露：6名班子成员各推荐一名关系户； 
2．辽宁庄河警方通报：男子因家庭琐事将哥哥一家六口杀害； 
3．宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故伤亡人员身份已全部核定； 
4．汶川地震中的“敬礼娃娃”郎铮高考637分：准备报考北大； 
5．中信建投总经理李格平因“个人原因”辞职后，董事长王常青代为履职； 
6．银川烧烤店爆炸已致31人死亡，平安、太保等多家保险机构开展应急措施； 
7．君康人寿迎来新任董事长黎宗剑，为新华保险原副总裁； 
8．四川高考分数线公布：一本文科527分、一本理科520分； 
9．端午外滩豫园客流超以往同期，上海警方加大警力部署做好客流疏导； 
10．中原证券董事长菅明军将到龄退休，二十年“老将”鲁智礼接任； 
11．97岁高恒发去世，南京大屠杀幸存者仅剩39人； 
12．宁夏高考分数线公布：文科一本488分、理科一本397分。 


【历史上的今天】

1. 1983年6月24日，女性首次进入太空。
2. 1973年6月24日，中国天津市与日本神户市结成友好关系。
3. 1882年6月24日，人口学家马寅初诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了47.75%
