
          慧语简报，12月11日星期一，农历十月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．理想汽车将在本月推送最新版软件，高阶智驾可覆盖全国； 
2．“贪婪成性”的国企副总郑立慧被诉，被控涉贪污、受贿、重婚； 
3．法治日报社区版：废弃域名流入网络“公海”，需及时注销； 
4．清华简第十三辑发布：散失的先秦礼书在战国竹书中首次发现； 
5．中国文联国内联络部主任谢力已任中国文联党组成员； 
6．长二丁成功发射遥感三十九号卫星，30多年来保持全胜纪录； 
7．14位已故“最可爱的人”集体落葬，永福园为已故老兵送行； 
8．中央气象台今日发布暴雪预警和寒潮预警； 
9．男演员被曝偷拍，多名女演员实名抵制！多方最新声明； 
10．菲4艘船只企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送物资，我海警依法管制； 
11．国产首艘大型邮轮交付运营方，即将开启首次试运营； 
12．寒潮“王炸”下周登场，北方全天冰冻降雪或抵达长江以南。 


【历史上的今天】

1. 2002年12月11日，世界最大野生动物保护区建立。
2. 1905年12月11日，清廷五大臣启程出洋考察。
3. 1995年12月11日，女作家杨沫逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.32%
