
          慧语简报，6月10日星期六，农历四月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．家居618开卷：70位高管上线卖货，林氏家居放话让利4个亿； 
2．全球主要汽车公司研发投入：大众居首、比亚迪进入前十； 
3．广东省人大常委会原党组成员、副主任陈如桂被公诉； 
4．兄弟俩“替父追债被判寻衅滋事”案第二次发回重审：原判程序违法； 
5．辽宁省民政厅原厅长方守义被“双开”，曾任铁岭市长； 
6．走向贸易保护主义，英美签署“大西洋宣言”； 
7．“75后”学者韩振江受聘上海交通大学人文学院副院长； 
8．医保局：鼓励全社会举报欺诈骗保行为，已兑现奖金约703万； 
9．中管干部范一飞、周建琨同步被“双开”，均有搞权色交易等情节； 
10．考生喊话取消调休，媒体：调不调休有关部门不妨与公众多沟通； 
11．杭州事业单位招聘面试名单提前公布：系误操作，22秒后撤回； 
12．北京高考第三天：考生称“物理有点难，比去年高考难”。 


【历史上的今天】

1. 1952年6月10日，毛泽东题词“发展体育运动，增强人民体质”发表。
2. 1919年6月10日，陆宗舆、曹汝霖、章宗祥被撤职。
3. 1984年6月10日，朱建华打破世界跳高纪录。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.91%
