
          慧语简报，12月26日星期二，农历冬月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．“结婚16年3娃非亲生”案将开庭，当事人：希望孩子生父站出来； 
2．内蒙古检方通报：7名警务人员涉嫌职务犯罪，被移送审查起诉； 
3．中办国办：鼓励结合带薪年休假等制度落实，安排职工除夕休息； 
4．微信启动页面就有它拍的地球，上岗7年的风云四号A星开启超期服役； 
5．甘肃：需安置群众未全部入住活动板房前，工作人员一律在帐篷办公休息； 
6．杀妻嫌疑人李小龙疑潜逃至绵阳山里，当地警方展开地毯式搜捕； 
7．《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票12月26日发行； 
8．山西大同“订婚强奸案”被告人一审获刑3年，当庭提出上诉； 
9．深圳楼市现复苏迹象，年内第四个“日光盘”诞生； 
10．马士基重启红海运输之际，地中海航道暗流涌动； 
11．北京东城法院首次强制划拨数字人民币钱包余额； 
12．17万元法拍车因无合格证无法上牌，车企：法拍车不补合格证。 


【历史上的今天】

1. 1898年12月26日，居里夫人发现镭。
2. 2017年12月26日，合肥地铁2号线正式通车。
3. 1992年12月26日，我国21所医院成为首批“爱婴医院”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.43%
