
          慧语简报，1月22日星期日，农历正月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．兔年首个寒潮蓝色预警：局地降温超18℃，春节注意保暖； 
2．因债券承销业务违规，招行、平安、兴业等6家银行被交易商协会警告； 
3．传统年味融入浓浓书香：湖北安陆开放300多家乡村图书室； 
4．哥哥牺牲后弟弟入伍，父母带着大儿子照片到军营跟小儿子团聚； 
5．年轻人买年货的3个关键词：阳康养生、气氛组和高颜值； 
6．中天金融预计2022年亏损最高达139亿元，期末净资产为负或面临退市风险； 
7．兔年送祝福，“玉兔二号”从38万公里外发回最新照片； 
8．中国空间站迎来建成后首个春节，神十五航天员祝祖国国泰民安； 
9．目标达成：仙桃去年GDP突破千亿，成为湖北首个“千亿县”； 
10．女“神枪手”坚守一线护航春运，下班后忙里偷闲为女儿弹吉他； 
11．耄耋老人气管重度狭窄命悬一线，上海医生妙手介入挽回性命； 
12．去年我国脱贫人口人均纯收入14342元，同比增14.3%。 


【历史上的今天】

1. 1922年1月22日，美国科学计量学奠基人和情报科学创始人之一普赖斯出生。
2. 1919年1月22日，瑞典画家卡尔·拉森逝世。
3. 1980年1月22日，苏联持不同政见者萨哈罗夫被流放到高尔基市。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.83%
