
          慧语简报，6月20日星期二，农历五月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海杨高南路（高科西路-外环立交）启动改建，全长5.2公里； 
2．上海一司机开临牌重型吊车15分钟连闯9个红灯，被扣54分； 
3．乌干达遭袭学校内一片狼藉，遇难者葬礼举行； 
4．河南平顶山服务区菜盘惊现老鼠，官方：停业整改并立案查处； 
5．中国共产主义青年团第十九次全国代表大会在京开幕； 
6．主打“安全”牌，亚马逊云科技想在中国市场找到更多新机会； 
7．引入“战投”后又有新动作，华福证券公开招聘首席信息官和分管投行高管； 
8．两名特困老人5个月做34次CR？乡卫生院虚报检查套医保； 
9．又一高校取消硕士研究生新生奖学金：沈阳理工提前一年发布情况说明； 
10．前途汽车母公司落子约旦，此前已宣布进入马来西亚和美洲市场； 
11．半月谈：有些地方以美观为名浇筑水泥，古树不得“寿终正寝”； 
12．电子烟售卖乱象调查：“奶茶杯”等热卖，未成年人可轻易买到。 


【历史上的今天】

1. 2015年6月20日，证监会发行部处长李志玲被开除。
2. 1994年6月20日，桂粤湘赣四省区发生特大洪水。
3. 1971年6月20日，《人民日报》发表社论《工业学大庆》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.65%
