
          慧语简报，4月26日星期三，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．5月30日起，沪宁城际等多条高铁动车实行“浮动票价”； 
2．吃播浪费现象调查：有主播制作“黑暗料理”博眼球糟蹋食物； 
3．嫖客反告民警胜诉，再审法院：其存在嫖娼行为，警方“其他程序轻微违法”； 
4．有民宿宁愿被罚也要涨价毁约，人民网：应抓典型严惩以儆效尤； 
5．今年一季度累计免征新能源车辆购置税212亿元 特斯拉一季度在中国市场收入达48.91亿美元； 
6．麦驰物联冲击创业板IPO：营收利润双降，研发无明显竞争优势； 
7．福建旅游和民宿行业“五一”倡议：诚信经营，杜绝恶意涨价等乱象； 
8．我国小行星防御任务计划公布：2030年对小行星进行动能撞击； 
9．重庆市政协原主席刘志忠突发心脏病逝世，享年81岁； 
10．香港特区政府保安局局长邓炳强在天安门广场观看升旗仪式； 
11．国务委员兼国防部长李尚福将出席上合组织成员国国防部长会议； 
12．龙江银行原行长李松一审被控受贿1942万余元。 


【历史上的今天】

1. 1988年4月26日，世界三大男高音之一胡里奥·伊格莱希亚斯来到北京。
2. 1940年4月26日，汪伪国民政府举行“还都”典礼。
3. 1997年4月26日，彭真在北京逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.58%
