
          慧语简报，4月9日星期日，农历闰二月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．排队5小时、互动2分钟，与玲娜贝儿拥抱背后； 
2．宁夏固原原州通报妥某死亡事件：家属不认可死因进行不实炒作； 
3．二十届中央第一轮巡视进驻，第二批21家被巡视单位信访受理方式公布； 
4．高铁“随心坐”来了，山东首推399元环游套票； 
5．上海90后女护士跪地救助路边昏厥女子：希望给女儿做个榜样； 
6．东部战区将组织环台岛战备警巡和“联合利剑”演习； 
7．陶少华获提名为宁夏银川市长候选人，曾长期在工信部工作； 
8．产学研一体重构话语体系，中国长三角纪录片创作研究中心成立； 
9．东部战区已展开环台岛战备警巡和“联合利剑”演习； 
10．男子挂“联军”车牌持联合国军官证称执行特殊任务，被移交侦办； 
11．中疾控：华南海鲜市场新冠病例很可能都是来源于人，而不是动物； 
12．出生率持续走低，日本年均300余所学校关闭。 


【历史上的今天】

1. 1992年4月9日，保守党在英国大选中获胜。
2. 1865年4月9日，美国南北战争结束。
3. 1995年4月9日，藤森连任秘鲁总统。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.93%
