
          慧语简报，6月7日星期三，农历四月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．张国清在上海调研：强化创新驱动，促进转型升级，加快推动制造业高质量发展； 
2．习近平在内蒙古巴彦淖尔考察并主持召开加强荒漠化综合防治和推进“三北”等重点生态工程建设座谈会； 
3．中俄两军组织实施第6次联合空中战略巡航； 
4．“85后”上杭县委书记王波拟任福建设区市党政副职； 
5．日本女子因空乘没讲日语失控暴怒，华航：该旅客被航警带走； 
6．首艘国产大型邮轮首航在即，中资邮轮企业“抢跑”国际航线； 
7．首艘国产大型邮轮今日出坞，7月将出海试航； 
8．挚文集团2023年Q1净利润3.9亿元，探探首次运营层面盈利； 
9．夫妻离婚不愿养娃被判不许离，法院：严重违反婚姻家庭道德规范； 
10．超600亿债务逾期，曾经的千亿房企阳光城走向退市； 
11．杭州十条河道开放水上运动，市民可划皮艇、赛龙舟； 
12．报考专升本需专业成绩前40%，四川教育厅：不会统一各校认定方式。 


【历史上的今天】

1. 1974年6月7日，《孙子兵法》和《孙膑兵法》出土。
2. 1929年6月7日，关于德国赔款问题的杨格计划提出。
3. 1099年6月7日，第一次十字军东征的队伍开始围攻耶路撒冷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.09%
