
          慧语简报，7月2日星期日，农历五月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海理工大学党委常委、副校长张道方逝世，享年60岁； 
2．收益下滑、寄希望于APaaS战略，七牛云转战港股求上市； 
3．江西于都警方通报致3死刑事案件：嫌犯当晚被抓获归案； 
4．弟弟被拐23年后寻回，哥哥想追究拐人者责任疑过追诉期； 
5．庆祝香港回归祖国26周年，解放军驻港部队举行军营开放活动； 
6．复兴号开上青藏铁路，“天路”开启动车时代； 
7．“70后”赵鹏离开国寿，转战人保任集团党委副书记； 
8．兰州：鼓励机关事业单位等以灵活合作方式对社会开放夜间闲置车位； 
9．江西贵溪一企业火灾明火已扑灭，无人员伤亡； 
10．法国4.5万名警察和宪兵应对骚乱逮捕667人； 
11．把虚构的剧情作为热搜词条，媒体：炒热搜造不出真爆款； 
12．楼市承压，百强房企6月销售同比降28%，千亿阵营仅7家。 


【历史上的今天】

1. 1949年7月2日，中华全国文学艺术工作者代表大会召开。
2. 1778年7月2日，法国启蒙主义思潮的代表人物卢梭逝世。
3. 2007年7月2日，股神“带头大哥777”被抓调查。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.94%
