
          慧语简报，1月19日星期四，农历腊月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．浪胃仙创始人涉职务侵占罪被捕，与吃播达人对垒数月终成输家； 
2．国家医保局：111个药品新增进入医保药品目录，谈判平均降价60.1%； 
3．全法迎罢工潮：反对延迟退休，所有工会首次集体行动； 
4．精简党政机关、缩减编制，山西5个人口小县披露机构改革数据； 
5．华龙证券拟登陆上交所，新年伊始多家中小券商IPO获实质性进展； 
6．欧盟将推新绿色产业法案，应对美国的能源转型政策； 
7．孤独症占儿童精神残疾首位，多省政协委员呼吁加快建立孤独症早期筛查机制； 
8．国家粮食和物资储备局原党组书记、局长张务锋被决定逮捕； 
9．林武当选山东省人大常委会主任，周乃翔当选山东省省长； 
10．70后湖南省发改委主任周海兵升任湖南省副省长； 
11．2022年最后一天，求救与施救在民间流转； 
12．江苏兴化开展专项整治后，37家船舶企业关停36家引争议。 


【历史上的今天】

1. 1949年1月19日，俄国作家绥拉菲莫维奇逝世。
2. 1929年1月19日，戊戌变法主要领导人之一梁启超逝世。
3. 1993年1月19日，日本皇太子订婚。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.01%
