
          慧语简报，9月9日星期六，农历七月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海房东口述：两个月遭遇两次“杀猪盘”，骗子冒充优质租客； 
2．探亲遇暴雨失联的10岁女童遗体已找到； 
3．甘肃临洮警方：有人趁借手机盗取电话卡，系受境外诈骗分子指挥； 
4．香港暴雨139人受伤77人已出院，预计9日雨势仍较大； 
5．亦官亦商，广东省人大常委会机关原一级巡视员赖泽华被双开； 
6．强降雨袭击珠三角：深圳珠海全市停课，广深城际铁路43列车停运； 
7．内蒙古鄂尔多斯通报高压气体泄漏事故最新情况：已成立调查组； 
8．一名女子带着女儿想跳高架？上海警方：已劝离，母女平安； 
9．香港宣布极端情况至少维持至8日下午6时，港交所全日停市； 
10．河南一校长回应老师疑强制学生订奶：自愿原则，老师措辞不准； 
11．8月中国内地新增报告501例猴痘病例，98.9%为男性； 
12．半月来近1500名缅北涉诈嫌犯移交我方，公安部：持续清剿诈骗窝点。 


【历史上的今天】

1. 2015年9月9日，中国首个互联网公益日诞生。
2. 1945年9月9日，侵华日军投降仪式在南京举行。
3. 2008年9月9日，布什宣布将从伊拉克撤军8000多人。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.84%
