
          慧语简报，8月19日星期六，农历七月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．热门景点人满为患，但暑期旅游市场变得不一样了？来听一线导游们说； 
2．云南22岁女大学生疑被拐卖？警方回应：正核查事件真实性； 
3．贵州肇兴侗寨景区附近一客栈凌晨发生火灾，致9死2伤； 
4．广东省肇庆市原副市长陈家添接受审查调查； 
5．上海最“炸”业主？男子小区内跑车轰鸣炸街扰民，此前已被警方通报； 
6．长安保险二季度偿付能力再次跌为负值，曾深度涉足P2P履约险； 
7．媒体探访北海浴场：不明生物咬人后游客骤减，商户称此前未有过； 
8．《中国好声音》称李玟生前录音为“恶意剪辑”，制作方母公司股价暴跌超20%； 
9．山东厅官崔洪刚被查，曾任滨州市长、泰安市委书记等职； 
10．马来西亚莎阿南市飞机坠毁，已致10人死亡； 
11．大理一新小区被投诉大量游客入住，官方：240套住宅在经营民宿； 
12．整治网约车低价竞争！上海多部门约谈滴滴、高德等平台公司。 


【历史上的今天】

1. 1989年8月19日，哥伦比亚发动全面扫毒战争。
2. 1978年8月19日，红卫兵组织在历史舞台消失。
3. 1999年8月19日，中国保险股份有限公司改组完成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.09%
