
          慧语简报，5月9日星期二，农历三月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．吕梁通报“博物馆馆长被区长推倒昏迷”：没有任何肢体接触； 
2．媒体：列车上被持刀杀害事件，有三大疑问待解； 
3．广东省阳江市委原书记焦兰生等3名厅官被决定逮捕； 
4．江西丰城清丰堤溃口顺利合龙，全省50万人因暴雨受灾； 
5．江西、福建等地21条河流发生超警以上洪水 天舟六号将于近日择机发射； 
6．私募资管业务存“三宗罪”，新三板挂牌券商国都证券收监管警示函； 
7．在轨飞行276天，我国可重复使用试验航天器成功着陆； 
8．总会计师临阵辞职，华侨城延期回复问询，曾被质疑“业绩洗澡”； 
9．*ST雪发突发公告：公司实控人张劲失联，无法确定具体原因； 
10．情侣吵架从8楼将萨摩耶扔下，杭州上城警方：对扔狗男子采取刑事强制措施； 
11．为期8个月！检察机关启动参与粮食购销领域腐败问题专项整治； 
12．日行4万步拉练式旅游？银发团旅行不应是“极限之旅”。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月9日，“江南名丑”王传淞逝世。
2. 1944年5月9日，苏军收复克里米亚半岛。
3. 1936年5月9日，意大利占领埃塞俄比亚。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.15%
