
          慧语简报，8月25日星期五，农历七月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体：由任性探险者“全额承担”救援费，释放强烈信号； 
2．三度冲击IPO终获港交所上市聆讯，途虎养车四年亏150亿元、今年上半年扭亏为盈； 
3．普里戈任遇难，俄方调查特维尔州坠机事故； 
4．A股“回购潮”扩至券业，国金证券控股股东提议以1.5亿元至3亿元回购股份； 
5．技术“东风”吹进大山：复旦团队为云南永平返乡创业者赋能； 
6．从重庆载客到上海，火遍全网的出租司机被交通部门立案调查； 
7．多地提醒不必跟风抢盐，国家正持续监测海洋辐射环境； 
8．峨眉电影集团有限公司原董事长何世平接受审查调查； 
9．南京证券上半年营收同比增长超三成，投行业务板块“拖后腿”； 
10．市民称用临时车牌申领购车补贴遭拒，福州商务局：会再审议； 
11．餐饮店以“渣男”命名菜品被罚2万元后上诉法庭，被驳回诉请； 
12．往五台山一大巴车在高速路撞上隧道壁，司机等5死3重伤。 


【历史上的今天】

1. 2010年8月25日，国家发改委发布《促进中部地区崛起规划实施意见》。
2. 1996年8月25日，女作家戴厚英被害。
3. 1984年8月25日，一艘载铀货轮在比利时海边沉没。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了64.73%
