
          慧语简报，8月21日星期一，农历七月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．飓风“希拉里”逼近美国加州，多州发布洪水警戒； 
2．今日出伏！京津冀及东北再迎强降雨，南方多地桑拿天持续； 
3．武汉枪杀律师案主犯被判死刑后上诉，另有4人被控买卖枪支； 
4．云南佤族少年梦圆北大：学习只跟自己比，想做AI领域研究； 
5．河南多名“80后”墩苗干部近期陆续走上区县政府一把手岗位； 
6．Adobe联合创始人沃诺克去世：数字时代的古腾堡，他改变了计算机出版； 
7．长春一广播台声明不再与《中国好声音》合作，此前曾在台庆上致敬李玟； 
8．中纪委网站：退而不“休”搞贪腐，一样难逃纪法惩处； 
9．警告分裂势力：媒体公布解放军舰艇抵近台舰演练近距离反击画面； 
10．多地市监部门加入医药反腐风暴：公开征集医药领域商业贿赂线索； 
11．南京一公交车行驶中起火致2死5伤：乘客携带锂电池电瓶自燃； 
12．北京重大呼吸道传染病研究中心成立，沈洪兵、高福等组成专家委员会。 


【历史上的今天】

1. 1980年8月21日，邓小平评价毛泽东的历史地位。
2. 1945年8月21日，蒋介石代表中国在联合国宪章上签字。
3. 2016年8月21日，2016年夏季奥林匹克运动会在巴西里约热内卢的马拉卡纳体育场举行闭幕典礼。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.64%
