
          慧语简报，10月21日星期六，农历九月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．国办印发《专利转化运用专项行动方案（2023－2025年）》；京东副总裁、京东科技解决方案中心负责人高礼强已离职； 
2．美国炒作抹黑中国战机“危险拦截”，国防部回应； 
3．我国首个《居家养老上门服务基本规范》发布，解决三方面问题； 
4．广州放松限购满月：楼市热度回升，新房销量增长近三成； 
5．传染病防治法拟修订：改进疫情报告制度，禁止干预报告； 
6．上海一小伙在家不敢抬头？屋顶改造后天花板竟被插了几把“剑”； 
7．蚂蚁集团超15亿拿下杭州定制地块，三年前的之江总部地还未开工； 
8．60周年重回“枫桥经验”发源地，探寻检察机关善治履职新方法； 
9．青岛啤酒厂有工人在原料仓小便？监管部门回应：派员现场调查； 
10．教育板块结构调整、大模型变现尚早，科大讯飞三季度营收微增但净利下滑明显； 
11．新三板与区域性股权市场制度对接机制落地，首批18家“四板”企业进入公开市场快车道； 
12．万科张海：房企要苦练基本功，将落地首个未来城市理想单元。 


【历史上的今天】

1. 1944年10月21日，史迪威被免职召回美国。
2. 1600年10月21日，日本关原会战爆发。
3. 1994年10月21日，汉城汉江大桥坍塌。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.35%
