
          慧语简报，7月14日星期五，农历五月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．公安部副部长王志忠已兼任特勤局党委书记、局长； 
2．新建迪士尼乐园传闻再起，广州文旅局回应； 
3．山西朔州警方通报“环卫工杀害队长”：犯罪嫌疑人已抓获； 
4．女子爬华山云梯踩空跌落，景区：游客被接住，后续或关闭云梯； 
5．深圳楼市限购加码三年：二手房价跌了5%，成交量下滑近六成； 
6．黑海运粮协议亮黄灯威胁东非，土耳其、联合国最后一刻奔走； 
7．新疆气象台发布高温橙色预警，局地可达45℃以上； 
8．中国人民大学教授杨恒达逝世，曾主持翻译26卷本《尼采全集》； 
9．奥迪或购买智己汽车电动平台，知情人士称其处于行业“平均水平”； 
10．矿山安监局部署对矿山瞒报事故大起底：历史举报线索重新核查； 
11．重拳出击！9名“黄牛”倒卖国博门票被北京警方处理； 
12．郑州惠济区回应“学校强制家长轮流站岗影响上班”：有很多解决方法。 


【历史上的今天】

1. 1997年7月14日，纳拉亚南当选印度新总统。
2. 1986年7月14日，流线型设计先驱洛伊去世。
3. 1964年7月14日，苏共中央发表公开信，攻击中国共产党。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.23%
