
          慧语简报，7月25日星期二，农历六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致10人遇难，尚有1人被困； 
2．入局乘用车底盘系统领域，富士康收购采埃孚旗下企业50%股份； 
3．湖南上半年GDP达23998.64亿元、同比增长3.6%； 
4．拼多多Temu正式上线韩国站点，与阿里海外电商将迎来正面对决； 
5．晋中7岁男孩上游泳课溺水身亡：涉事游泳馆已停业，警方介入； 
6．华发、招商联合体拿下上海静安稀缺豪宅项目，联动价达21万/平； 
7．齐齐哈尔体育馆坍塌11人遇难：已建成26年，屋顶堆置建材； 
8．发觉被组织核查后结交政治骗子，厅官陈义国挣扎3个月落马； 
9．“敬礼娃娃”郎铮今日收到北大录取通知书； 
10．齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡，教学楼施工责任人被控制； 
11．齐齐哈尔坍塌事故致11死，涉事施工企业近年承揽当地多项政府工程； 
12．台风“杜苏芮”将于28日上午在福建中部至广东东部一带沿海登陆。 


【历史上的今天】

1. 1991年7月25日，中国五处古迹列为世界遗产。
2. 1909年7月25日，飞机第一次成功飞越英吉利海峡。
3. 1841年7月25日，清代学者、文学家李兆洛逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了56.24%
