
          慧语简报，5月21日星期日，农历四月初三，小满，周末愉快，平安喜乐
        
1．因停车距离纠纷赖网约车上超24小时，杭州两乘客被行拘7日； 
2．航空公司一男子女厕偷拍同事被拘，媒体：揪“内鬼”也是重点； 
3．山西忻州发布一方舱集中隔离场所项目选址公示； 
4．王一鸣：将经济修复过程转化为优化经济结构过程，开启新一轮经济增长周期； 
5．金库余额已降至一年半新低，美债谈判大戏还在极限拉扯； 
6．ChatGPT应用全面加速后，上海创新创业青年热议算力成关键竞争点； 
7．河南许昌市长葛市发生2.9级地震，震源深度10千米； 
8．两乘客因纠纷拒下网约车达28小时，杭州警方：已行拘； 
9．正式启用8个月后，“中山大学极地”号破冰船公开招聘船长； 
10．男性育儿假“有权不用”较普遍，学者建议强制执行育儿假； 
11．去年中国咖啡产业规模2007亿元，上海再掀全城咖啡狂欢； 
12．复旦大学今日起对公众开放，填写访客信息后可入校。 


【历史上的今天】

1. 2009年5月21日，高雄市市长陈菊参访大陆。
2. 1982年5月21日，国家体改委正式成立。
3. 1998年5月21日，印尼总统苏哈托宣布辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.43%
