
          慧语简报，6月14日星期三，农历四月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．天津警方：两小区爆炸致3死，犯罪嫌疑人利用烟花爆竹作案已被抓获； 
2．同城配送开启聚合模式，滴滴货运接入达达、闪送、UU跑腿； 
3．退休7年后，曾涉贿选案的盘锦市人大常委会原主任张久富被查； 
4．国融证券董事长更替！侯守法因个人原因辞任，总裁张智河接任； 
5．15年“老将”辞任，中原证券董事长菅明军到龄退休； 
6．法国一11岁女孩遭荷兰邻居枪杀，其父重伤； 
7．上海小学生爱心暑托班来了：579个办班点覆盖所有街镇，下周开启报名； 
8．联合国正就AI采取行动，怕落后的美国请求重返教科文组织； 
9．工信部装备工业发展中心产品审查处处长姚勇被查； 
10．上海东方网原党委副书记、总裁、总编辑徐世平被“双开”； 
11．上海公安学院原党委委员、副院长李锦明严重违纪违法被开除党籍和公职； 
12．女子冒充宁波某医院医生直播卖药，院方打假后仍在平台带货。 


【历史上的今天】

1. 2014年6月14日，副国级“老虎”苏荣被查。
2. 1967年6月14日，西德通过稳定经济法。
3. 2017年6月14日，伦敦北肯辛顿高层住宅格伦费尔塔发生火灾，72人死亡，74人受伤。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.01%
