
          慧语简报，11月1日星期三，农历九月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．六大国有行集体减费让利了！涉及信用卡、银行承兑汇票手续费等； 
2．除上厕所不能随意活动？部分中小学生课间10分钟被约束现象调查； 
3．山西芮城回应“近千亩耕地被占”：正调查，一经查实将严肃追责； 
4．福建龙岩通报侨育中学校园欺凌案：警方将对涉案人员作出处理； 
5．多年贪占挪用特困人员供养金56万余元，大连一街道干部被双开； 
6．女毒贩靠连续怀孕生子逃避刑罚终被收监：五胎异父，两孩跨省安置； 
7．白宫签署首项人工智能监管行政令，加入外国使用美国云服务开发AI大模型规定； 
8．北京优化公积金政策，“认房不认商贷”后部分购房者将受益； 
9．温州试行“房屋码”，记录每套房屋全周期数字化信息； 
10．保险提成低了，基金卖不动了，银行理财经理临近年底的日子不好过； 
11．年内多家券商定增配股“遇冷”，原计划融资规模合计近千亿元； 
12．中央金融委、中央金融工委组建后，中央金融工作会议首度召开。 


【历史上的今天】

1. 2011年11月1日，中国新疆伊犁发生6.0级地震。
2. 1955年11月1日，美国著作家、教育家戴尔·卡内基逝世。
3. 1989年11月1日，全球首个网站诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.36%
