
          慧语简报，3月5日星期日，农历二月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．第八家外商独资公募来了！联博基金获证监会核准设立； 
2．郁瑞芬委员：要让民营企业家吃定心丸，稳定信心实现发展； 
3．李书福委员：中国连续八年新能源汽车产销量全世界第一； 
4．第十个世界野生动植物日：爱它们，保护它们； 
5．王超：中国国防费增长幅度比较适度、合理； 
6．全国人大代表欧阳华：利用好直播，带动群众返乡就业创业； 
7．钱七虎、徐梦桃等获颁感动中国2022年度人物； 
8．上海再迎超五千人赛事：时隔三年人气回归，警力安保全力保障； 
9．来了！全国人大会议首场新闻发布会九大看点； 
10．十四届全国人大一次会议开幕会将于5日上午9时举行； 
11．全国人大新任发言人王超首秀：冷静应对，外交、立法议题成焦点； 
12．将学雷锋常态化，“全国学雷锋校外辅导员之家”落户上海闵行。 


【历史上的今天】

1. 1989年3月5日，拯救臭氧层世界大会召开。
2. 1983年3月5日，澳大利亚总理弗雷泽宣布辞去自由党领袖职务。
3. 2006年3月5日，十届全国人大四次会议举行。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.34%
