
          慧语简报，2月11日星期六，农历正月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．国产激光雷达第一股登陆纳斯达克，禾赛科技上市首日涨11%； 
2．迪士尼也要降本增效，计划裁员7000人削减55亿美元开支； 
3．张硕辅被任命为广东省人大常委会代表资格审查委员会主任委员； 
4．上海电气原副总裁吕亚臣一审获刑20年，犯贪污、重婚等五罪； 
5．“山东女子告前夫用激素投毒案”一审宣判：投毒者被判8年半； 
6．烟草系统反腐再打一“虎”，安徽烟草专卖局副局长俞进祥被查； 
7．网民称《水浒》毒害青少年应从课文中清除，浙江省教育厅回应； 
8．梧州警方通报“黄某某遭绑架后获救”：构成刑案，多人被抓、另有1人在逃； 
9．网传日本五年旅游签要2.5万？旅行社：不排除有人用信息差赚黑钱； 
10．泉金“小三通”航线今起恢复通航，首航载17名旅客至金门； 
11．将翻新苹果手机当原装正品销售金额过亿元，5人被判刑； 
12．国家发改委：部署做好2023年价格工作 强震已致土耳其、叙利亚两国近2万人遇难。 


【历史上的今天】

1. 1979年2月11日，霍梅尼的追随者在伊朗建立新的临时政府。
2. 1964年2月11日，国家体委公布第一批43名围棋手段位称号。
3. 1900年2月11日，清廷令挖康梁祖墓，购“二犯”人头。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.31%
