
          慧语简报，11月21日星期二，农历十月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家气候中心：有气象记录以来最热暖季纪录被刷新； 
2．教育部：拟同意设置安徽公安学院等5所学校； 
3．今年10月以来，已有三名海关原正厅级关长通报被查； 
4．被称为天钥桥路美食“扛把子”，上海徐家汇又一老牌商场改造在即； 
5．中泰信托4.5亿贵州播州项目拟召开受益人大会，表决权过2/3将通过七折和解方案； 
6．阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华；中国人民银行向万事网联公司核发银行卡清算业务许可证； 
7．一次中等强度厄尔尼诺事件已形成，复合型气象灾害风险或加大； 
8．媒体：历史文化街区是城市发展缩影，城市更新勿忘“文化滴灌”； 
9．湖南省委书记暗访烂尾楼盘后，有地市“一把手”暗访当地保交楼； 
10．大学生实习连续五晚通宵直播后猝死，涉事公司称无雇佣或实习关系； 
11．腾讯依然是中国最好的互联网公司之一，但字节跳动已走向世界； 
12．江西省委原秘书长赵智勇“断崖式”降级9年后再被查。 


【历史上的今天】

1. 1783年11月21日，人类首次热气球旅行。
2. 2002年11月21日，我国独立完成水稻第四号染色体精确测序。
3. 1992年11月21日，厄瓜多尔发生海豚集体自杀事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.84%
