
          慧语简报，1月20日星期五，农历腊月廿九，大寒，工作愉快，平安喜乐
        
1．教育部：鼓励高等院校面向大学生开设家庭教育选修课； 
2．中低收入家庭财务状况报告出炉！建议推动普惠保险发展，关注金融隔阂存在； 
3．业绩下滑营销高管担责，家居企业离职潮仍在继续； 
4．违规新增资管计划规模，太平洋证券遭暂停资管产品备案三个月处罚落地； 
5．河南再添两地允许除夕等时间燃放烟花爆竹，官方：落实省限放政策； 
6．李耀光、徐缨、王晖新当选为江苏省副省长； 
7．李秀领当选北京市人大常委会主任，殷勇当选北京市市长； 
8．上海一妇婴举办音乐会，孔祥东与吴正瑜为医护人员献演； 
9．浙商证券拟定增募资80亿元，大股东上三高速认购不低于20%； 
10．国家卫健委：各省已经度过了三个高峰 日本2022年贸易逆差初值创纪录； 
11．云南男子连跑3次办结婚证未果，官方：涉事工作人员为临时工； 
12．99.8%！上海浦东占地规模最大的“城中村”改造完成居民签约。 


【历史上的今天】

1. 1950年1月20日，外交部就西藏当局组织所谓“亲善使团”问题发表谈话。
2. 1949年1月20日，美国总统杜鲁门在就职演说中提出四点行动计划。
3. 1947年1月20日，中国人民解放军晋察冀军区部队发起保南战役。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.28%
