
          慧语简报，12月8日星期五，农历十月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．高铁车厢变产房：妇科医生视频指导，产妇15分钟顺产； 
2．著名高压氧医学专家高春锦突发心脏病逝世，享年78岁； 
3．厦门国企建发房产激进扩张后遗症：多地项目被投诉，频发质量问题； 
4．75后正厅芮宏任浙江出版联合集团总编辑； 
5．近五年，上海累计引进留学人员超13.5万人； 
6．广东阳春通报中学生被打：遭同学持扫把棍敲后脑，正接受治疗； 
7．开国少将被自媒体造谣成叛徒，杭州检察机关提起民事公益诉讼； 
8．日本甜点LeTAO在中国解不开“短命”魔咒； 
9．探亲假还能不能休？40多岁的“老文件”能否适用当下探亲者； 
10．北交所公开发行审核标准和监管要求没有变化；贵州茅台拟合计派发现金红利约240亿元； 
11．上海儿科医生：不少患儿为混合感染，有条件的建议在家或就近做雾化； 
12．陕西省人大常委会原副主任李金柱被开除党籍：“靠煤吃煤”。 


【历史上的今天】

1. 1997年12月8日，长二丙改进型火箭首次发射铱星成功。
2. 1994年12月8日，新疆克拉玛依发生特大火灾。
3. 1985年12月8日，南亚区域合作联盟成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.50%
