
          慧语简报，1月27日星期五，农历正月初六，节日愉快，平安喜乐
        
1．贺娇龙获2022年度三农人物，“公职人员做直播带货并非不务正业”； 
2．泸定震区26日夜有分散性雨夹雪，群众和救援人员需注意防寒； 
3．广东河源高速隧道内一油电混合小轿车被追尾后爆燃，一人重伤； 
4．全球民调88.1%受访者赞赏中国三年防疫成果； 
5．国家卫健委：将积极支持开展米糠营养价值研究和有关标准修订； 
6．西南大学：赵某与一博士生存在不正当关系，已报请主管部门批准撤销教师资格； 
7．返程高峰已至，部分路段将受低温雨雪冰冻和低能见度等影响； 
8．部分省份去年常住人口数据公布，江西甘肃广西重庆人口总量均实现增长； 
9．三星堆游客打架致文物打翻？官方：文物完好，对游客批评教育； 
10．多地景区持续爆满，三星堆博物馆已突破历年同期最高观众人数； 
11．保时捷也玩Web3，首批跑车NFT因“滞销”停产价格飙升262%； 
12．游客打架致三星堆文物翻倒，官方回应。 


【历史上的今天】

1. 1893年1月27日，宋庆龄诞辰。
2. 1842年1月27日，德国图书馆学家、古典语文学家齐亚茨科诞辰。
3. 1142年1月27日，岳飞被害。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了7.20%
