
          慧语简报，8月28日星期一，农历七月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川盐亭两男子禁钓区用活泥鳅钓鱼获刑，法官：看似垂钓实为非法捕捞； 
2．四川广汉一派出所所长落马细节：会议开始五分钟，现场被带走； 
3．潜力大、加速中！多地推进新能源与交通融合发展； 
4．中国石化上半年净利降两成，拟不超过15亿元回购股票； 
5．外交部驻港公署发言人：特区正当执法不容置喙，香港国安法权威不容挑战； 
6．高校“再生铅科技创新团队”：紧跟国家需求做科研； 
7．四川四姑娘山景区发生泥石流，旅游投诉中心：游客均安全疏散； 
8．出任信阳市委副书记6个月后，高义拟任新职； 
9．网传“7万多株紫薇树苗遭强毁”，陕西安康通报：属整改范围； 
10．日本“福岛妈妈”自建实验室监测核污水辐射； 
11．起底境外网络诈骗，行事切勿“孤注一掷”； 
12．中国人发中心主任贺丹：生育保险应覆盖灵活就业人员及在校大学生。 


【历史上的今天】

1. 1476年8月28日，定西侯蒋琬首先上奏，倡议加筑外城。
2. 1993年8月28日，王军霞获第四届世界田径锦标赛千米金牌。
3. 1987年8月28日，菲律宾“8.28”兵变。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.56%
