
          慧语简报，3月26日星期日，农历闰二月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家癌症中心：我国已建立覆盖14.07亿人口的肿瘤登记体系； 
2．顾客匿名差评餐饮店遭陌生人添加微信，大众点评回应； 
3．商业地产的春天来了，百货商场、购物中心也能发REITs； 
4．广州国资旗下万联证券人事再更迭，总裁等三位高管同日离任； 
5．经济日报刊文：科学认识沙尘暴，推动跨境全域治理； 
6．暂别两年！上海科技馆3月31日闭馆升级改造，2025年回归； 
7．在游戏“我的世界”里讲课，复旦教师带学生探索虚拟世界； 
8．谱写和平发展新篇章——习近平主席提出构建人类命运共同体理念十周年； 
9．传播学领域学者陈昌凤、胡翼青受聘安徽大学讲席教授； 
10．男子误服亚硝酸盐险送命，医生15分钟确认毒物成功救回； 
11．上海交大2023年研究生毕业典礼举行，聂海胜现场分享感悟； 
12．保障就位干劲足——多地春耕一线扫描。 


【历史上的今天】

1. 1991年3月26日，南锥共同市场诞生。
2. 1984年3月26日，中央召开沿海部分城市座谈会。
3. 1901年3月26日，杨儒在莫斯科再度拒签屈辱条约。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.09%
