
          慧语简报，11月23日星期四，农历十月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．“上马”在即，本周六-周日上海部分道路临时交通管制； 
2．中远海发公告原董事长刘冲辞职后，消息称其已被带走； 
3．新晋院士颜宁领衔的深圳医学科学院，战略委员会还有10余名两院院士加持 ​​​​​​​； 
4．第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式在仁川举行； 
5．孙以泽当选中国工程院院士，曾研发关键技术让冬奥火炬“活”起来； 
6．8年维权，北大教师诉医院医疗损害致“失明”案举行鉴定听证会； 
7．上海一男子坚持44天划船上下班，当事人回应； 
8．四川省南充市委书记古正举接受审查调查； 
9．许家印两栋香港豪宅被恒大债权人接管，市值超15亿港元； 
10．大搞权钱交易，湖北省政协原常务委员何光中被双开； 
11．红色致敬英雄！沈阳全城迎接抗美援朝英烈遗骸回家； 
12．河北省应急管理厅党委书记梅世彤调任省生态环境厅党组书记。 


【历史上的今天】

1. 1970年11月23日，葡萄牙入侵几内亚。
2. 1929年11月23日，法国一战总理克列孟梭逝世。
3. 1880年11月23日，清廷派员招抚关东金王韩宪宗。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.39%
