
          慧语简报，6月13日星期二，农历四月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西襄垣三中：一名女生遭五名学生掌掴，警方介入调查； 
2．男子工地身亡家属称多日未见到遗体，警方：不存在“抢遗体”； 
3．通报6厅官违规饮酒事件后，青海对党员干部涉酒问题进行排查倒查； 
4．私募资管业务违规，五矿证券、银泰证券收监管罚单； 
5．业内热议股权投资新趋势：A股IPO不一定能赚钱了，科创投资是最好时代； 
6．男子假扮工人，在体育中心办公室偷走201张音乐节门票； 
7．连续两月销量不及7000辆，蔚来全系车型降价3万元； 
8．网传“饲养员张鑫虐待大熊猫”，官方回应； 
9．川大回应“地铁乘客未偷拍仍被女生曝光”：将依规处理涉事人； 
10．江歌专项助学基金成立，江歌妈妈将69.6万赔偿款全额捐出； 
11．应中国国防部邀请，51国驻华武官赴陕西参观访问； 
12．第二批国家级一流本科课程公布，涉804所学校5750门课。 


【历史上的今天】

1. 1975年6月13日，英国通货膨胀率创欧洲最高。
2. 1923年6月13日，北洋政府内讧，黎元洪出走天津。
3. 1994年6月13日，震惊美国的辛普森案发生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了44.73%
