
          慧语简报，2月22日星期三，农历二月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．慈善主播发钱后又收回？多条视频或系“导演”，有地方正调查； 
2．教育部出台高校实验室安全规范：建立实验室安全隐患举报制度； 
3．多名消费者称旧车置换宝马新车被骗，4S店：会配合警方调查； 
4．云南玉溪市委原书记下基层调研讲排场，搞警车引导高达95次； 
5．2023车市未迎“开门红”，但全年产销有望继续增长； 
6．一个年幼被拐的女人和她失落的35年人生； 
7．微软任天堂签10年游戏合约，为收购动视暴雪再添筹码； 
8．“16岁少女逃婚”事件追踪：当地妇联关注，强迫结婚涉罪； 
9．山西忻州市委副书记郭奔胜任新华社研究院副院长、党委副书记； 
10．华润银行80亿增资落地！引进两央企股东，仅完成预计最高增资计划46%； 
11．教育部：将组织系列线上专场招聘活动，促进高校毕业生就业； 
12．证监会启动不动产私募投资基金试点 复旦团队发布国内首个类ChatGPT模型MOSS。 


【历史上的今天】

1. 2014年2月22日，全球最大毒枭古兹曼落网。
2. 1990年2月22日，国务院妇女儿童工作协调委员会在北京成立。
3. 1993年2月22日，著名诗人、学者冯至在京逝世，享年87岁。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.32%
