
          慧语简报，11月20日星期一，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．赵志敏已任中国社科院党组成员，曾在中央政策研究室工作； 
2．反转！24小时“政变”之后，OpenAI CEO或将回归； 
3．成都至宜宾高速铁路进入运行试验，系“京昆通道”组成部分； 
4．北京一乘客因纠纷堵门致地铁10号线延误8分钟，已被行拘； 
5．我国最大淡水湖鄱阳湖水位持续下降，已不足1000平方公里； 
6．衡阳政务数据资源转让暂停背后：两年前已出台办法明确特许经营； 
7．上海12月1日起禁用生鲜灯，违者最高罚3万元； 
8．国内最大跨度跨海桥进入海上主塔施工阶段； 
9．多地高校督促学生上课“坐前排”，有的前排未坐满记最后一排违规； 
10．13岁幼女被介绍卖淫，案犯一审被判一年多因漏罪再审改判七年； 
11．安徽宿松回应“禁渔区下地笼捕捞”：非限制水域，系专业渔民安置措施； 
12．中宣部等6部门启动第九届全国道德模范评选表彰活动。 


【历史上的今天】

1. 1985年11月20日，聂卫平获首届中围棋擂台赛胜利。
2. 1984年11月20日，我国首次赴南极洲考察船队启航。
3. 1980年11月20日，最高人民法院特别法庭审判江青反革命集团。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.57%
