
          慧语简报，3月20日星期一，农历二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．兰州市原市长张伟文已任甘肃省政府党组成员、办公厅党组书记； 
2．暖湿气流开始崛起冷空气不想退出天气舞台，上海下周阴雨连绵； 
3．绵阳一外卖员“改行”盗窃电瓶车，刚开工就被民警抓了现行； 
4．硅谷银行“暴雷”影响下加密货币集体大涨，比特币创开年新高； 
5．江苏扬州等5市迎来新任市委书记，此前均在本地担任市长； 
6．广东省联社原党委书记王硕平被查，与已“落马”的周高雄有交集； 
7．因工作调整，62岁刘连舸辞任中国银行董事长； 
8．遭遇“承恩故里”争议后，安徽枞阳调整文化旅游节主题； 
9．零容忍、严肃追责！黑龙江开展惩治诬告陷害行为； 
10．兑现承诺，上海交大文创学院为2022届毕业生补办毕业典礼； 
11．台湾4月起电价调涨11%，涨幅之高历年罕见； 
12．中国华融预计2022年净亏损276亿元左右，巨亏背后存三大主因。 


【历史上的今天】

1. 1943年3月20日，毛泽东成为中共的真正领导者。
2. 1928年3月20日，夏明翰在汉口就义。
3. 2000年3月20日，国务院公布《个人存款账户实名制规定》。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.45%
