
          慧语简报，12月12日星期二，农历十月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．男子杀害“高原神鸟”黑颈鹤烹食被刑拘：系国家一级重点保护野生动物； 
2．寒潮继续发威：多地出现雨雪天气，山西河南等局地有暴雪； 
3．力箭一号遥三火箭出厂，计划明年1月进行“一箭五星”发射； 
4．港股第二单De-SPAC亮相，卫哲发起的Vision Deal将拿下趣丸集团； 
5．三家汽车品牌质疑懂车帝冬测，评测标准是否规范科学是关键； 
6．酒醉驾更严新规来了？系误读，为实验标准调整，无关警方判定； 
7．香港特区第七届区议会一般选举投票结束； 
8．4个人撑起2.5亿美元估值，Pika给AI创业撕开一道新口子； 
9．“闪离”彩礼是否要返还？最高法：需要根据个案具体认定； 
10．向世界发出邀请，七位国际友人担任上海国际旅游形象公益推广人； 
11．应对寒潮，济南全市中小学、幼儿园转为线上教学； 
12．斩断伸向地理信息数据的黑手！国家安全机关等开展排查治理。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月12日，鲁迅研究学会在京成立。
2. 1973年12月12日，黄帅事件掀起“破师道尊严”浪潮。
3. 1966年12月12日，航海家吉切斯特创只身远航纪录。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.60%
