
          慧语简报，12月25日星期一，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．长沙早高峰的士载临产孕妇求助交警，铁骑开道6分钟送至医院； 
2．上海迪士尼：“疯狂动物城：热力追踪”项目今天停运，持票游客可择日重返体验； 
3．女子在“我主良缘”交10万元约见10位男性均未成功遭遇退费难； 
4．曹德云：保险资管发展存在三大障碍，资产负债期限错配仍是痛点； 
5．出海！国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”离港试运营； 
6．“华创+太平洋”券业并购大戏获监管反馈，华创投行处罚整改进展成关注焦点； 
7．确保春季正常开学！甘肃维修震区校舍同时开建板房教室； 
8．广东医药系统反腐“再下一城”：省卫健委副主任徐庆锋被查； 
9．自然资源部：长江经济带完成生态保护红线划定； 
10．石家庄将重污染天气预警升级为红色，启动Ⅰ级应急响应； 
11．李强在甘肃、青海地震灾区检查指导受灾群众过冬安置和灾后恢复重建等工作； 
12．中国首批3只孤独症辅助犬“毕业”了，有需求的家庭可免费申请。 


【历史上的今天】

1. 1983年12月25日，西班牙著名梦幻绘画家米罗逝世。
2. 1979年12月25日，人类消灭天花。
3. 1997年12月25日，“赞比亚国父”卡翁达被捕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.16%
