
          慧语简报，3月31日星期五，农历闰二月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国自主设计建造，全球最大新型穿梭油轮正式交付； 
2．加密矿企比特小鹿通过SPAC登陆纳斯达克，去年亏损超6千万美元； 
3．上海侦破60余起假证假牌案，女主播为吸引打赏办假证“减龄”； 
4．被控单独及伙同他人受贿超九千万，甘肃岷县县委原书记郭世杰受审； 
5．人口回流：中西部7省份去年常住人口止跌回涨； 
6．台湾一个月以来发现20具海上浮尸，部分为越南籍； 
7．国防部：中国军队愿与俄军加强各项交流合作，深化军事互信； 
8．国防部：美英澳“三方安全伙伴关系”毫无益处、危害极大； 
9．去年依然净赚281亿，华润置地要继续保持地产行业前五； 
10．J.D.Power：美国电动车市场份额创新高，部分价格与同类燃油车持平； 
11．中国成功发射4颗卫星，在轨构成国际上首个车轮式卫星编队； 
12．武汉高校回应“老爷爷买到高价菜”：系退休副校长，餐厅停业整顿。 


【历史上的今天】

1. 1998年3月31日，中国国产民用飞机首次出口北美地区。
2. 1920年3月31日，北京大学马克思学说研究会成立。
3. 1890年3月31日，中英订立《烟台续增专约》。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了24.46%
