
          慧语简报，5月25日星期四，农历四月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧洲去年对华汽车投资超其他行业4倍，创下历史新高； 
2．山西临猗10岁男孩走失20天，警方：确认死亡，2嫌犯被抓； 
3．广州海珠区：举报违法销售和使用电动自行车，最高可奖1万元； 
4．“高铁急送”来了，最快4小时送达，但价格堪比高铁票； 
5．我国著名心血管病学专家、原北京协和医院副院长纪宝华逝世； 
6．AI诈骗背后：用照片生成你“露脸说话”的视频仅需30元左右； 
7．发展电动汽车，绕不开中国电池供应链； 
8．香港运输及物流局局长：已要求国泰航空管理层立刻改善服务； 
9．最高检：将联合多部门构建涉案未成年人家庭教育指导长效机制； 
10．“西藏人民未来的生活会更幸福、更美好”； 
11．李锋任审计署副审计长，免去谢锋外交部副部长职务； 
12．邓炳强率团访问大湾区内地城市：期待回家乡东莞看看。 


【历史上的今天】

1. 2007年5月25日，中国抗日名将孙元良逝世。
2. 1941年5月25日，毛泽东著文《揭破远东慕尼黑的阴谋》。
3. 1997年5月25日，著名历史学家罗尔纲逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.53%
