
          慧语简报，7月23日星期日，农历六月初六，大暑，周末愉快，平安喜乐
        
1．广西财经学院原院长席鸿建被开除党籍； 
2．违规下湖游泳还将公园管理员用铁链绑树上，湖南一男子被拘； 
3．四川省检察院检察长葛晓燕已任最高检党组成员； 
4．人社部新任新闻发言人陈峰亮相，与卢爱红共同承担新闻发布工作； 
5．暴雨后上海曹杨八村及周边道路积水严重，改善工程预计年底完工； 
6．冲突导致劳动力短缺，俄央行一年来首次加息应对通胀； 
7．券商债券承销“半年考”成绩单出炉！中信摘得三项冠军，平安、国金等各获一项第一； 
8．10亿元开新公司，新东方踏上文旅创业路； 
9．顶端新闻董事长关国锋：以平台型智媒建设推进媒体融合发展； 
10．13%！去年全球天然气消费欧洲降幅最大； 
11．不买东西导游就让游客下车？昆明通报：旅行社和导游被立案调查； 
12．一见·沿着总书记足迹，读懂生态文明建设四个“重大转变”。 


【历史上的今天】

1. 1930年7月23日，共产国际就中国革命问题作决议。
2. 1894年7月23日，日军占领朝鲜王宫景福宫。
3. 1888年7月23日，广州第一盏电灯开启。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.69%
