
          慧语简报，1月29日星期日，农历正月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．兔年开工第一天，上海推出新一轮优化营商环境行动方案； 
2．总投资500亿！新一批重大工程、重大项目落地上海杨浦； 
3．广东召开逾两万人高质量发展大会：为产业立柱架梁，再造一个新广东； 
4．上海奉贤实施“四个一”云审批，数字化治理优化营商环境； 
5．长三角统一市场监管免罚轻罚机制，规范诠释“违法行为轻微”； 
6．故宫博物院：2月1日对教师和本科专科学生免费开放； 
7．参与香港尖沙咀警署外非法集结，7人暴动罪罪名成立被判刑； 
8．香港特区政府1月30日起取消新冠感染者强制隔离安排； 
9．省会城市媒体在国际传播中的战略定位和叙事策略——以郑州报业集团为例； 
10．春节假期结束前，江苏多地包机包车跨省招工、接人返岗； 
11．《流浪地球2》中吸睛的“外骨骼”机器人，工信部已发文支持其发展； 
12．大手笔回购、CEO年薪涨至1255万元，雪佛龙令白宫不满。 


【历史上的今天】

1. 1960年1月29日，科学家指出人工肾脏不需监视可以持续使用。
2. 1946年1月29日，罗斯福助手哈里·霍普金斯逝世。
3. 1700年1月29日，著名的瑞士数学家、力学家伯努利出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了7.75%
