
          慧语简报，11月3日星期五，农历九月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．李克强同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别； 
2．宠物狗未拴绳被撞死，主人索赔万元精神损害被法院驳回； 
3．用户称被软件自动扣费三年损失8千元，苹果客服：目前只能退450元； 
4．可检索1.7亿篇科技文献引巨量访问，公益学术平台PubScholar项目组呼吁合理使用； 
5．“三定”方案明确为副部级，国家消防救援局应急能力将获提升； 
6．海航辟谣“总部将搬迁”：系职能部门赴北京基地工作； 
7．马鞍山武校投毒致7死案一审将择期宣判，其中一被告人作无罪辩护； 
8．万科连续2个月销售超300亿，标普称其能应对明年到期债务； 
9．以空袭加沙最大难民营，7名被扣押人员死亡； 
10．北京一企业因擅自举办民办学校被罚1700余万元； 
11．“GDP万亿俱乐部”城市三季报全出炉：成都、郑州增速领跑； 
12．工信部印发《人形机器人创新发展指导意见》；东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话。 


【历史上的今天】

1. 1979年11月3日，美“柏伽索斯112号”卫星在大西洋坠毁。
2. 1957年11月3日，第二次世界大战的英雄朱可夫被撤职。
3. 1957年11月3日，一只狗的太空旅行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.91%
