
          慧语简报，5月15日星期一，农历三月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．网友反映乡村道路坑洼，陕西凤翔：取得土地手续后立即复工； 
2．广州海珠区一民房发生火灾致5人遇难，原因正在调查中； 
3．重庆一男子因感情纠纷行凶致1死2伤，已被抓获刑拘； 
4．记者在南京暗访竹筒奶茶市场，一回收点将发霉竹筒发往外地； 
5．美国家居业动荡：多个中大型知名企业破产，数千家门店关停； 
6．投资者已收到首笔转让款！安信信托如期启动自然人打折兑付； 
7．欧派家居架构大调整：衣柜、橱卫等业务融合，营销线按区域划分； 
8．为了缓解堵车，广州首次设立“非机动车过渡区”； 
9．西湖边4.5平方米小商亭年租金284万，折合每天7780元； 
10．降糖针竟成“减肥神药”？网络平台热销，医生：私用药风险大； 
11．局长太卷了：绍兴一干部飙英语走红，曾作为优秀外语人才被选调录用； 
12．早年“飞单”今被查处，兴业证券江西分公司原负责人被出具警示函。 


【历史上的今天】

1. 1959年5月15日，科学家警告蓝鲸濒于绝迹。
2. 1957年5月15日，百万干部下放基层。
3. 1943年5月15日，共产国际宣布解散，中共中央表态欢迎。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.79%
