
          慧语简报，6月9日星期五，农历四月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪2022年年度股东大会：王传福谈了行业竞争、产能、车险和智能驾驶； 
2．高校教师当上“UP主”：B站播放量破亿，没空中年危机； 
3．上海消保委呼吁尽快制定外卖包装费收取规则，把选择权交给消费者； 
4．九江一幼儿园在小便池清洗餐具，官方：属实，责令该园停业整顿； 
5．中纪委再通报7名央企管理人员被查，涉南航、中煤和国家电投等； 
6．端午小长假火车票开售，有望延续“五一”出游势头； 
7．潘功胜：美元走强较难持续，中国外汇市场平稳运行仍具良好基础； 
8．中国石油大学（北京）：董某某与其研究生导师无任何亲属关系； 
9．平板电脑充电时自燃，厂家：产品寄来后三个工作日内退换货； 
10．易会满：推动上市公司提升五大能力，夯实“中特估”内在基础； 
11．端午火车票今日开售：北京成都热度不减，“进淄赶烤”或再现； 
12．应急管理部：5月全国超40条河流发生超警以上洪水。 


【历史上的今天】

1. 550年6月9日，高洋建立北齐。
2. 68年6月9日，罗马最残暴的皇帝尼禄王逝世。
3. 1991年6月9日，皮纳图博火山爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.64%
