
          慧语简报，8月4日星期五，农历六月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．西安警方通报男子当街殴打女性：因家庭矛盾殴打母亲，已被拘； 
2．瑞幸对标星巴克、追赶星巴克，最终超越星巴克； 
3．外滩流动服务车2元饮用水“惜售”被点名后，百事可乐承诺加倍供应； 
4．四名董监事退出江铃新能源，雷诺在华合资业务进一步收窄； 
5．花巨资建造的野奢酒店，要美观也得要安全； 
6．公安部再提探索户籍准入同城化，试点实施灵活落户； 
7．火把节期间四川凉山一民宿涨价938%，涉嫌哄抬价格拟罚50万； 
8．公安部发布服务保障高质量发展26条措施； 
9．在泄洪区大堤停留不听劝离，河北霸州一人违反防汛规定被行拘； 
10．应对台风“杜苏芮”影响，河北延长多个批次志愿填报时间； 
11．第100次发射！长征四号系列运载火箭成功发射风云三号06星； 
12．外卖员何以“玩命”求快？骑手无视交通法规，平台算法待完善。 


【历史上的今天】

1. 2008年8月4日，新疆喀什市发生严重暴力袭警案件。
2. 1906年8月4日，京剧剧本首次结集出版。
3. 1996年8月4日，第三十届国际地质大会在北京召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.98%
