
          慧语简报，1月1日星期日，农历腊月初十，节日愉快，平安喜乐
        
1．央行开出今年来最大罚单，银联商务涉九项问题违规被罚6516万元； 
2．“券业一哥”中信证券获批设立资管子公司，还有8家券商正排队入场； 
3．全力以赴：多地多家医院全院取消元旦休假，保障患者救治； 
4．沈春耀：有省级公检法就办理袭警罪案超权限发文，经督促已停止执行； 
5．安徽蚌埠原市长操龙灿转任宣城市人大常委会党组书记； 
6．越南收获25年来最快经济增速，海外需求疲软严重制约明年空间； 
7．用数字疗法解决精神类疾病？望里科技获亿元级融资； 
8．两部门印发加强当前农村地区新冠病毒感染疫情防控工作方案； 
9．中国正能量“五个一百”网络精品征集评选展播今天启动； 
10．民政部：全面推行颁证服务、集体婚礼等，引领婚事新办简办； 
11．新冠保险“大变阵”！隔离险、确诊险下架后，保障范围向重症、身故等责任转移； 
12．陈赛娟院士、范小红团队研究：春运期间城市和农村人口流动性将极大影响疫情走向。 


【历史上的今天】

1. 1979年1月1日，告台湾同胞书发表。
2. 1965年1月1日，法塔赫领导的武装斗争开始。
3. 1963年1月1日，《铁臂阿童木》首播。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.08%
