
          慧语简报，1月8日星期日，农历腊月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．张文宏赴上海社区医院指导，提升社区医院新冠诊疗服务能级； 
2．2022年全球食品价格创新高，IMF和粮农组织认为仍有上涨风险； 
3．涉疫物资销售乱象调查：直播间预售N95到手变成防尘口罩； 
4．警方通报胡某宇失踪事件：未发现其在校内被害自杀等痕迹证据； 
5．超预期下降，欧元区12月通胀回落至个位数； 
6．罗永浩回应郑刚“炮轰”：锤子每年都开股东会，没有骗也不可能骗大家； 
7．江西公安联合专班致信网民：将继续全力查找胡某宇； 
8．五部门就涉疫刑事案件办理联合出台新指导意见； 
9．又有券商在港拓展金融业务！华安证券旗下资管公司拿下香港证监会4号、9号牌照； 
10．春运大迁徙开启：旅客出行半径创三年新高，热门方向一票难求； 
11．新春电影菜单成色足，媒体：令人对电影市场回暖复苏充满期待； 
12．印度新德里：严寒冬日，大量无家可归者席地而睡。 


【历史上的今天】

1. 1959年1月8日，戴高乐就任法兰西第五共和国总统。
2. 1951年1月8日，朝鲜人民军攻克仁川港。
3. 1976年1月8日，周恩来逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.00%
