
          慧语简报，9月20日星期三，农历八月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆一执法人员挨个划破电动车防雨棚？官方：已严厉批评教育； 
2．四川省住建厅原厅长何健接受审查调查，2018年已退休； 
3．王兴再度减持理想汽车，今年已累计套现超7亿港元； 
4．申能财险正式获批筹建，东方证券党委书记龚德雄拟任董事长； 
5．今年以来上海警方收缴仿真枪2600余支、管制刀具6700余把； 
6．8名部级干部获聘最高检咨询委员，孙谦出任咨询委员会主任； 
7．数字人民币“九宫格”功能矩阵亮相，接入生活缴费、出行等多项服务场景； 
8．11万买的名表表盘表带疑非原装，消费者起诉卖方要求赔三倍； 
9．茅台声明：抵制加价销售茅小凌酒心巧克力行为，已在加急生产； 
10．韩国加强海水辐射检测，国际海事组织下月会议成焦点； 
11．浙江省科普联合会成立，推动科普工作融入经济社会发展各领域； 
12．龚建华受贿8361万一审获刑15年：具有自首情节。 


【历史上的今天】

1. 1994年9月20日，国际《核安全公约》签署。
2. 1965年9月20日，台北国立故宫博物院成立。
3. 1995年9月20日，台湾“重返联合国”图谋连续三年失败。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了71.86%
