
          慧语简报，1月17日星期二，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏、山西、内蒙古今日选举产生新一届省级人大常委会主任； 
2．突破1900美元，国际金价创九个月新高； 
3．杭州筹备组织新年烟花秀，燃放时间约30分钟； 
4．勇于“刀刃向内”，一刻不停推进全面从严治党； 
5．“平民跑车”斯巴鲁BRZ再度宣布退出中国市场，品牌2022年前11月销量下跌32%； 
6．拆子公司与路畅科技重组，中联重科高空作业平台业务将上市； 
7．吉林一号高分03D34星等六颗卫星发射成功并回传清晰首图； 
8．黄埔海关副关长胡文海涉嫌严重违纪违法，正接受审查调查； 
9．孙绍骋当选内蒙古自治区人大常委会主任，王莉霞当选自治区主席； 
10．海关总署口岸监管司副司长窦树龙涉嫌严重违纪违法被查； 
11．上海市人大代表：随着犬、猫数量增多，亟需制定宠物管理条例； 
12．上海市住房城乡建设管理委主任姚凯接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1987年1月17日，方励之、王若望、刘宾雁先后被开除党籍。
2. 1908年1月17日，抗战时期爱国画家沈逸千先生诞辰。
3. 1994年1月17日，英首相就向伊拉克出售武器问题出庭作证。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.46%
