
          慧语简报，5月24日星期三，农历四月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．“巅峰使命”珠峰科考登顶科考队出发开始冲顶； 
2．甘肃省白银市原副市长贾汝昌接受审查调查； 
3．4名医务人员为救人错过看花花，成都熊猫基地：终身免费入园； 
4．股价走低，美克、顾家、欧派等家居企业实施回购，总耗资超2亿； 
5．泰国联盟八党公布施政方向：削弱军方势力，但不碰王室； 
6．陕西渭南200米燃气管道年收500万管输费，商会反映后获省市领导批示； 
7．本田汽车合资零部件供应商承认质检造假，最长可追溯到40年前； 
8．中国国际经济交流中心杨伟民：数字经济不是虚拟经济； 
9．自媒体摆拍造谣八达岭长城景区卖“天价”矿泉水，2人被刑拘； 
10．成都一民营医院种牙被指“以韩充德”，回应：采用德国技术，可赔偿； 
11．上海二中院一审公开开庭审理被告人姜文华故意杀人案； 
12．南宁四套班子“一把手”均已就停车收费问题来到一线调研。 


【历史上的今天】

1. 1954年5月24日，巨型电脑预示电子化办公室的到来。
2. 312年5月24日，罗马皇帝戴克里先逝世。
3. 1994年5月24日，纽约世贸中心爆炸案罪犯被判处240年监禁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.26%
