
          慧语简报，5月10日星期三，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．抖音新平台规范要求对AIGC内容做出标识，行业合规监管开始落地； 
2．法治日报聚焦制售“婆孙插队”表情包：突破了舆论谴责边界； 
3．员工未转朋友圈被罚1万，媒体：朋友圈自由不容单位广告侵犯； 
4．公安机关对哈尔滨私拆承重墙事件责任人采取刑事强制措施； 
5．农业农村部：抓紧制定出台设施农业建设规划和指导意见 网信部门工作组进驻斗鱼平台； 
6．深圳2022年常住人口为1766.18万，非户籍人口占67%； 
7．全国首例“单身女子冻卵案”二审开庭，未当庭宣判； 
8．武汉一酒店边被罚边违建，城管：已投资四五千万，执法要考虑营商环境； 
9．上海市黄埔军校同学会换届，周亚军当选会长； 
10．吕梁通报“博物馆馆长被区长推倒昏迷”：没有任何肢体接触； 
11．各国纪念二战胜利78周年，乌克兰将胜利日改为“欧洲日”； 
12．李家超明起率团访问重庆，将建立渝港合作会议机制。 


【历史上的今天】

1. 1981年5月10日，密特朗成为法国第一个社会党人总统。
2. 1927年5月10日，中国共产主义青年团第四次全国代表大会在武汉召开。
3. 1986年5月10日，邓小平谈两个“翻番”。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.42%
