
          慧语简报，7月20日星期四，农历六月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．智能锁企业鹿客科技杀入保租房市场，百度为其第一大股东； 
2．湖南女子遭丈夫割喉案一审宣判：被告人犯故意伤害罪获刑一年半； 
3．湖南卫健委答“增设单采血浆站”建议：冲击农村无偿献血，不宜新设； 
4．奥园2.56亿卖掉物业公司控股权落定，广东国资接盘； 
5．宁波海曙区为环卫工人配智能胸牌，遇突发状况可一键求助； 
6．受气候变化影响，加拿大马格达伦群岛海岸线年均后退半米； 
7．90后会计挪用公司两千多万元自首，因职务侵占罪获刑十一年； 
8．广州增城通报食堂饭菜异物检测情况：高度可能为鸭眼球巩膜结构； 
9．大众汽车要在三年内节省800亿元，计划削减开支并专注少数核心车型； 
10．张掖西站回应“高铁站没空调”投诉：建站设计安装的是通风换气装置； 
11．广州通报华世科教食堂饭菜异物检测情况：高度可能为鸭眼球巩膜结构； 
12．烧钱模式难以为继，国漫平台快看想靠降本增效、拓渠道走向盈利。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月20日，上海福喜事件。
2. 1974年7月20日，中国与尼日尔建交。
3. 1897年7月20日，瑞士化学家赖希斯泰因诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.87%
