
          慧语简报，6月1日星期四，农历四月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．迎小麦机收高峰，河南陕西等地动员外出跨区作业机手尽快返乡； 
2．男子十天花近600万元大量买黄金隐蔽犯罪所得，已被判刑； 
3．丰田汽车部分国家车主信息或遭泄露，此前日本百万用户数据“裸奔”近十年； 
4．桂海潮事迹激励家乡学子：只要努力学习，是可以遨游太空的； 
5．公安部：当前农村赌博呈现五大特点，警情同比下降23.1%； 
6．《翦商》作者李硕上周接受手术，正在术后观察期； 
7．6月起“交管12123”APP上线轻微交通事故视频快处业务； 
8．无人机黑飞亚运场馆等禁飞区，杭州一男子受行政处罚； 
9．教育部开展“百日冲刺”系列活动，多措并举促进高校毕业生就业； 
10．俄罗斯首都莫斯科遭无人机袭击，致2人受轻伤； 
11．出门问问递表港交所，去年AI相关业务收入激增408.9%； 
12．英雄为国再出征——记神舟十六号航天员。 


【历史上的今天】

1. 1937年6月1日，周恩来与蒋介石在庐山谈判。
2. 2004年6月1日，著名豫剧表演艺术大师常香玉去世。
3. 1997年6月1日，香港至北京接力长跑活动起跑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了41.45%
