
          慧语简报，10月2日星期一，农历八月十八，节日愉快，平安喜乐
        
1．中秋国庆假期，全国多个景区出现客流高峰； 
2．我国科考队首次登顶珠峰以外8000米以上高峰； 
3．冷空气预告！全国大部迎明显降温，南北多地气温将创新低； 
4．出境游转热，中国的移动支付也在新兴市场寻找新机会； 
5．30余万人齐聚天安门为祖国庆生，见证五星红旗冉冉升起； 
6．暂时不用关门了，美国国会通过45天短期支出法案； 
7．《求是》杂志编辑部：把中国式现代化的美好图景一步步变为现实； 
8．我国热点论文数量全球占比超45%，世界排名保持第一位； 
9．新华社撰文献给共和国74周年华诞：凝心聚伟力，奋斗铸辉煌； 
10．北京警方：十一天安门广场升旗仪式圆满完成； 
11．多地公布中秋国庆假期消费数据：贵州省前两日突破100亿元； 
12．楼市政策迎来全面宽松，百强房企9月销售环比回升18%。 


【历史上的今天】

1. 1869年10月2日，印度民族解放运动领袖甘地诞辰。
2. 1995年10月2日，首家中韩合资银行成立。
3. 1994年10月2日，第十二届亚运会在广岛开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.15%
