
          慧语简报，2月26日星期日，农历二月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．港媒披露名媛蔡天凤被碎尸案进展：疑凶、死者前夫邝某落网； 
2．涉参与香港理工大学暴乱事件，8名被告被判入狱； 
3．内蒙古煤矿坍塌事故进展：利用多种监测手段，避免次生灾害发生； 
4．20余省份今日举行公务员省考：多地扩招，利好应届生； 
5．青睐通胀指标1月涨幅超预期，美联储前路更坎坷漫长； 
6．85岁老人“证明你妈是你妈”后续：亲属被告知正在督办处理； 
7．国台办：公安机关对洪政军、孔祥志依法作出稳妥处理； 
8．去年上海PM2.5和PM10等浓度为有监测记录以来最低值； 
9．乌兰夫任首任校长的内蒙古大学，迎来新任校长； 
10．华夏人寿、易安财险风险处置有新进展，天安财险两度挂牌仍未确定买家； 
11．非利息收入骤降、房地产敞口高企，汇丰、恒生等香港银行盈利负增长； 
12．全国人大常委会：军队战时可调整适用《刑事诉讼法》部分规定。 


【历史上的今天】

1. 1936年2月26日，德国大众牌汽车问世。
2. 1871年2月26日，普法战争以法国失败告终。
3. 2004年2月26日，美俄斯航员们首次在站内无人留守的状态下进行太空行走。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.42%
