
          慧语简报，8月16日星期三，农历七月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．20人调研50人陪同，中青报刊文：调研不是声势浩大走过场； 
2．中印第十九轮军长级会谈：双方围绕解决中印边界西段剩余问题展开沟通； 
3．拟向恒大汽车注资5亿美元的中东资本已三年无营收，前身为一家天津造车新势力； 
4．阜阳颍泉多位政协委员建议推行“坛子深葬”，民政局：予以支持； 
5．东航一航班因充电宝冒烟紧急备降，乘客回忆事发细节； 
6．新疆生产建设兵团党委、兵团副秘书长王炳炬接受审查调查； 
7．广州一公司加收租户电费80万遭处罚：返还违法所得，罚款40万； 
8．上海国际再保险中心建设提速，7家再保运营中心获批在浦东临港开业； 
9．香港TVB押注直播后仍未“翻身”，上半年预亏超4亿； 
10．车主称比亚迪一款混动车纯电模式下会自行启动发动机，公司：正在跟进； 
11．提供被执行人财产线索有功，一举报人获得近140万元悬赏金； 
12．毛伊岛大火死亡人数升至96人，灭火工作持续。 


【历史上的今天】

1. 1996年8月16日，英法合建欧洲最大导弹企业。
2. 1913年8月16日，以色列总理贝京出生。
3. 2000年8月16日，罕见联体婴儿在渝分离成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.27%
