
          慧语简报，2月25日星期六，农历二月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌冲突一周年，各地民众举行守夜活动祈愿和平； 
2．《中国共产党的一百年》英文版近日出版：完全忠实于中文原著； 
3．国家互联网信息办公室公布《个人信息出境标准合同办法》； 
4．中办、国办发文推动乡村医卫体系建设 王毅在结束欧洲、俄罗斯之行后接受中央媒体采访； 
5．网曝广西防城港一男子被交警踩脸摁倒，当地公安：正调查中； 
6．朱献福、范中杰、焦兰生、杜紫平的全国人大代表资格终止； 
7．光“种草”不够了，小红书开始强调交易转化； 
8．公安部：2023年重点打击非法引进、释放、丢弃外来入侵物种等犯罪； 
9．崔鹏恶势力犯罪集团案一审宣判：首要分子崔鹏被判无期； 
10．上海举办汽车消费嘉年华：今年购置新能源车继续免征车辆购置税； 
11．日成交连续破1000套，成都二手房开启“狂飙”模式； 
12．咸阳高新区一民办学校两创始方合作一年便起纠纷，相关案件二审今开庭。 


【历史上的今天】

1. 1988年2月25日，全国住房制度改革开始推开。
2. 1986年2月25日，菲律宾总统马科斯流亡夏威夷。
3. 1954年2月25日，纳赛尔上校夺取政权，担任埃及总理。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.15%
