
          慧语简报，1月9日星期一，农历腊月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．女子去世三年却有四针新冠疫苗接种记录？当地通报：多人被问责； 
2．习近平对政法工作作出重要指示，向全国人民警察致以节日祝贺和慰问； 
3．成都成华区副区长陈枢简历从官网撤下，已被认定违反生活纪律； 
4．有奥运金牌、火炬还可上“领奖台”，奥运展在闵行博物馆开启； 
5．新华社：时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定； 
6．司法部部长唐一军当选新一届江西省政协委员； 
7．形成全面覆盖、常态长效的监督合力——全面从严治党启新程之“监督执纪篇”； 
8．最高检：4400余未成年人教辅工作者因有前科劣迹被解聘； 
9．中央纪委国家监委网站刊文：从开年打三虎谈“第二个答案”； 
10．“围炉煮茶”成中国年轻人社交新宠，催生春节消费新风潮； 
11．国务院联防联控机制：XBB现阶段不会造成我国本土大规模流行； 
12．信息量巨大！郭树清重磅发声：平台企业专项整改基本完成，推动地产业向新发展模式过渡。 


【历史上的今天】

1. 2012年1月9日，伊朗在霍尔木兹海峡军演意在应对石油制裁威胁。
2. 1932年1月9日，英国照会日本，要求在中国东北实行门户开放。
3. 1983年1月9日，我国战国时期的大型编钟复制成功。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.27%
