
          慧语简报，6月28日星期三，农历五月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中央气象台发布高温黄色预警：京津冀局地可达40℃以上； 
2．习近平寄语共青团干部：用实打实的业绩赢得党的信任、社会尊重、青年口碑； 
3．自动驾驶卡车创企擎天智卡被曝正在清盘，此前和小马智行陷入商业纠纷； 
4．重庆秀山中医医院食堂盒饭疑似吃出鼠头，市监局：确为老鼠头； 
5．联动价21万/平，上海静安推新地块，申请人总资产要超500亿； 
6．近63亿，建发入主红星美凯龙交易完成，车建兴交出控股权； 
7．爱国主义教育法草案首次提请审议，新华每日电讯梳理三大看点； 
8．香港拟将银行三级制简化为二级制，第二级最低1亿港元资本保持不变； 
9．清华校友毕业12年后返校分享扎根基层感受：群众要用行动去爱； 
10．我国烟草产量持续增加，专家认为完成控烟目标难度很大； 
11．“新国标”7月1日起施行，将填补电动自行车头盔标准空白； 
12．福建高院：全省毒品犯罪新收案件呈下降趋势。 


【历史上的今天】

1. 1992年6月28日，科学家钱三强病逝。
2. 1971年6月28日，日本女星藤原纪香出生。
3. 1919年6月28日，德国在凡尔赛条约上签字。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.84%
