
          慧语简报，10月11日星期三，农历八月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．破解公交困境整体方案来了！交通部等九部门联合出台政策； 
2．菲律宾1艘炮艇执意侵闯中国黄岩岛，中国海警船依法予以驱离； 
3．上海一男保洁擅闯女厕？管理方：暂做不到男女厕分别由同性打扫； 
4．甘肃兰州一处边坡垮塌1人被困，塌体上方楼内居民已全部撤离； 
5．最高法司法解释：加大对民营企业工作人员腐败行为惩处力度； 
6．湖南纪委通报：厅官胡海军每周赌博5次，抗洪、参加市党代会期间仍组牌局； 
7．美国造车新势力Lucid股价创下历史新低，卖一辆车亏损超200万元； 
8．哈尔滨南岗区纪委原书记孙祥雨被双开：非法拘禁他人，诬告陷害多人； 
9．弘业期货董事长周剑秋因工作调动辞职，公司近期股价创年内新低； 
10．三天内，浙江、吉林两省迎来新任省委副书记； 
11．习仲勋同志诞辰110周年前夕，南方日报社发文缅怀； 
12．高热不退、持续咳嗽，上海肺炎支原体感染患儿今年达到高峰。 


【历史上的今天】

1. 1982年10月11日，亨利八世的旗舰打捞上岸。
2. 2013年10月11日，《爸爸去哪儿》首播。
3. 1944年10月11日，日军包围桂林。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.61%
