
          慧语简报，4月20日星期四，农历三月初一，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东一大学门外发生持刀伤人案件：致1死6伤，嫌犯被当场抓获； 
2．多地出台政策鼓励生育，浙江上虞三孩家庭购房可获30万元房票； 
3．北京长峰医院火灾事故初步调查结果公布：医院内部施工作业火花引发； 
4．五大上市险企一季度总揽保费破万亿，财险“老三家”增长持续； 
5．中青报刊文：“逃离”写字楼的年轻人在重新打量人生； 
6．北京长峰医院火灾事故初步调查结果公布 海南发布旅游产品参考价格； 
7．张雪峰将连续五年资助苏州四所高校新生，共计500万元； 
8．误发“福建古田4.2级地震预警”，成都高新减灾研究所致歉； 
9．北京长峰医院火灾已致29人遇难，其中26人为住院患者； 
10．审议通过！欧洲史上最大碳市场改革法案； 
11．北京长峰医院火灾系内部施工火花引发，院长等12人被刑拘； 
12．云南继续发布高温黄色预警，局地将超过40℃。 


【历史上的今天】

1. 1974年4月20日，我国与加蓬建交。
2. 1913年4月20日，邓肯宣布无限期取消一切演出活动。
3. 1792年4月20日，法国向奥地利宣战。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.94%
