
          慧语简报，2月5日星期日，农历正月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．德批准向乌交付“豹1”坦克，法意提供反导系统； 
2．公积金能直接付首付、减免契税，南京又出台政策提振楼市； 
3．12.4万提走保时捷？首单买家：保时捷暂未提出解决方案； 
4．外交部西亚北非司副司长史宏微任中国驻叙利亚大使； 
5．西藏班戈：进一步强调禁止在纳木错自然保护区班戈片区开展旅游活动； 
6．黑龙江肇东：禁止在全市范围内生产、销售和燃放“孔明灯”； 
7．民营经济的信心哪里来：让企业家有归属感、当自家人、成座上宾； 
8．2月4日全国铁路预计发送旅客985万人次； 
9．福建某地满街随意燃放鞭炮，官方：传统民俗节日群众自行燃放； 
10．九价HPV疫苗销售乱象：搭售体检项目，中介提前打款抢苗； 
11．成都通报二仙桥街道火情：当夜火已扑灭，未造成人员伤亡； 
12．湖南株洲8旬老人病房补办钻石婚仪式：“我要护她后半生周全”。 


【历史上的今天】

1. 2008年2月5日，“感动中国2007年度十大人物”揭晓。
2. 1929年2月5日，国民党政府将奉天省改名为辽宁省。
3. 1997年2月5日，瑞士三大银行设立人道主义犹太人补偿基金。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.67%
