
          慧语简报，2月16日星期四，农历正月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．复旦大学国际关系与公共事务学院特聘教授王正绪加盟浙江大学； 
2．央行要求实施好差别化住房信贷政策 中方将对有关美国实体采取反制措施； 
3．福特将在欧洲裁员3800人，进一步为电动化转型节省成本； 
4．山东宁阳部分高中引进机构培训日语并收取高额费用，官方通报； 
5．联合国人居署官网正式上线2022版《上海手册》； 
6．美国1月CPI降温不及预期，加剧美联储加息压力； 
7．5年来上百名原省部级以上干部被公诉，领导亲属“寄生性”腐败层出不穷； 
8．女子在涉诈骗罪取保候审期间又以婚恋为名诈骗多人，获刑七年； 
9．上海气温将坐过山车：最高气温周六19℃，下周二8℃； 
10．陕西考古发现2400年前冲水式厕所，系我国宫城考古唯一厕类遗存； 
11．中青报刊文：非学科类培训不是教育“内卷”新赛道； 
12．东南沿海高铁大通道获名“甬广高铁”：串联浙闽粤多座经济重镇。 


【历史上的今天】

1. 1959年2月16日，马卡里奥斯当选为塞浦路斯第一任总统。
2. 1910年2月16日，同盟会分裂，孙中山、章太炎分道扬镳。
3. 1989年2月16日，阿拉伯合作委员会组成。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了12.68%
