
          慧语简报，12月27日星期三，农历冬月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．亚洲最大火车站白云站、汕汕高铁今日同时开通； 
2．工人日报刊文：因开车溅行人被罚是一种普法和震慑； 
3．郑爽未履行9050万元，法院公告：将纳入失信名单，限制高消费、出境； 
4．二广高速内蒙古段一处路面出现塌陷，多车坠落多人受伤； 
5．网上非法售卖“捞外快”，1300余箱烟花爆竹在沪被查获； 
6．公安部：今年以来共破获民族资产解冻类诈骗违法犯罪案件260余起； 
7．长沙两业主斗气互开震楼器近半年？多方讲述始末，众邻居：求放过； 
8．丰田旗下大发汽车因造假丑闻暂停生产，将向423家供应商提供补偿； 
9．十四届全国人大常委会第七次会议在京举行；《数字经济促进共同富裕实施方案》印发； 
10．沪指再度失守2900点，两市超4300只个股飘绿； 
11．“两高”典型案例：大型私募投资重大基础设施建设现商业贿赂； 
12．元旦小长假将至，多城市宣布跨年夜地铁通宵或延长运营。 


【历史上的今天】

1. 1983年12月27日，电影演员金焰逝世。
2. 1945年12月27日，国际货币基金组织和世界银行成立。
3. 1995年12月27日，韩重判“三丰”事故责任者。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.71%
