
          慧语简报，2月28日星期二，农历二月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．广电总局研究部署加强短视频管理，防范未成年人沉迷等工作； 
2．卫健委：全国增设20支左右国家重大疫情医疗救治队伍； 
3．卫健委：全国增设20支左右国家重大疫情医疗救治队伍 日本3月1日起放宽自华入境防疫措施； 
4．警示片：常德市委原书记之妻被“好闺蜜”围猎，夫妻加速堕落； 
5．两条出入境异常信息牵出境外诈骗集团，涉案金额2300余万； 
6．10人获授全国三八红旗手标兵称号，298人获授全国三八红旗手称号； 
7．浙江工商大学70后校长上任，原校长郁建兴已任校党委书记； 
8．新疆阿克苏地区温宿县发生5.1级地震，震源深度10千米； 
9．香港最新财政预算案出台，拟投入1亿元打造家族办公室枢纽； 
10．杭师大回应“教师被投诉骚扰女生等”：确有言行不当，暂停课一月； 
11．遭“野蛮人”席卷近4亿美元交易量，NFT头号平台OpenSea跌下王座； 
12．抢市场、抢渠道，定制家居开卷价格，39800成“肉搏”价位。 


【历史上的今天】

1. 1950年2月28日，关于国营、公营工厂建立工厂管理委员会的指示。
2. 1928年2月28日，周文雍、陈铁军在广州英勇就义。
3. 公元前202年2月28日，汉高祖刘邦称帝，史称西汉。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.97%
