
          慧语简报，11月14日星期二，农历十月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．海口通报“东山镇镇长会议现场摔瓶子”：已对当事人谈话提醒； 
2．使用、销售“司美格鲁肽”假药做医美被公诉，涉案金额超亿元； 
3．外交部回应中美元首会晤相关问题；多家银行存款利率下调； 
4．绍兴撤地建市40周年，以家书形式邀千名乡贤返乡谋发展； 
5．美国和印尼商讨镍贸易协议，拜登欲“携私货”施压； 
6．某剧组在校园内用激光笔扫射驱赶学生，上海建桥学院：正处理； 
7．刷了三万礼物后被拉黑，男子网恋被骗案牵出150余人电诈团伙； 
8．驻马店33岁民警尚阳因公牺牲，捐献器官挽救3名危重病人； 
9．“女儿被打父亲悬赏寻凶”背后：施暴者母亲希望警方拘留她14岁女儿； 
10．缅北电诈头目称“孙子读北大”被戳穿：曾在当地立宣传墙晒假通知书； 
11．网传常州“厂二代”被约谈后坠楼身亡：成长顺风顺水，公司营收在其接任后翻番； 
12．专家预计2023全年汽车销量创历史新高，新能源和出口成重要增长点。 


【历史上的今天】

1. 1908年11月14日，光绪帝病逝。
2. 1889年11月14日，印度尼赫鲁总理诞生。
3. 1831年11月14日，德国著名哲学家黑格尔逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.93%
