
          慧语简报，9月2日星期六，农历七月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．受台风影响，9月1日20时至2日18时进出广东省列车全部停运； 
2．超强台风“苏拉”接近，香港发出八号烈风或暴风信号； 
3．从突发疾病到紧急停车用时30秒，大巴司机守护了五十余名旅客安全； 
4．人民币存款利率今日起正式下调！降幅10至25个基点； 
5．存量房贷利率调整下限是多少？北京、上海、深圳、河南率先公布历史调整情况； 
6．国家防总今日12时启动针对广东的防汛防台风二级应急响应； 
7．青岛市北区回应“居民楼承重墙被切割”：将开展全面核实调查； 
8．是否有漏洞？上海消保委三问游戏《蛋仔派对》防沉迷系统； 
9．做足“功课”迎接新学期，各地多措并举保障秋季开学正常有序； 
10．三大航上半年业绩：国航减亏最多，东航两家子航司仍资不抵债； 
11．国家能源局副局长余兵任国家能源集团总经理； 
12．福建全盲大学生黄镇宇入学报到，3名学生主动报名成舍友。 


【历史上的今天】

1. 1931年9月2日，红军粉碎第三次围剿。
2. 1914年9月2日，日军在山东登陆。
3. 1910年9月2日，著名诗人郭小川出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.93%
