
          慧语简报，3月2日星期四，农历二月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．正在转型的量化派再次赴港冲刺IPO，近三年来毛利率持续下滑； 
2．南宁警方通报烧烤店打架事件：口角纠纷引发，10人接受调查； 
3．中央网信办：处置借春节档挑起互撕对立，严查炒作炫耀服刑经历等； 
4．四川甘孜州泸定县发生4.8级地震 深交所与伦交所集团签署合作谅解备忘录； 
5．大熊猫“七七”突发肠梗阻，专家组会诊形成治疗意见决定手术； 
6．海军招飞宣传片彩蛋：歼-35舰载战斗机疑似“遮面亮相”； 
7．上海浦东调查20家大型商业综合体：超五成无障碍设施设置不合理； 
8．吉林省自然资源厅原一级巡视员王顺军被查，2020年已退休； 
9．18岁前没穿过鞋，因贫困差点辍学，“宇宙房企”碧桂园创始人杨国强隐退； 
10．中央社会主义学院2023年春季开学典礼今日举行； 
11．话梅何以成“刺客”？1600元一斤，一颗起码20元； 
12．中国耳鼻咽喉头颈外科领域开拓者王直中教授去世，享年97岁。 


【历史上的今天】

1. 1995年3月2日，雅虎网站成立。
2. 1988年3月2日，中国青海省西宁元宵观灯惨案。
3. 1932年3月2日，横渡大西洋飞行的林白之子遭绑架，震惊全国。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了16.52%
