
          慧语简报，7月17日星期一，农历五月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．“省政府办公厅”群内发不雅信息？久其软件：群内非公司员工言论与本公司无关； 
2．房企激烈抢地、新盘即开即罄，上海杨浦滨江再“出圈”； 
3．女孩被疑偷拍遭打伤？避免争端不能只靠“防误会手机壳”； 
4．女子地铁上怀疑儿子被偷拍打伤女孩头部，重庆警方已立案； 
5．东航接收第二架C919客机，仍投放至沪蓉航线运营； 
6．上海外滩一橱窗窗台成“垃圾桶”？网友：没垃圾桶不代表可乱扔； 
7．台风“泰利”17日夜间将登陆，洪水防御Ⅳ级应急响应启动； 
8．男子求爱不成捅杀女子案续：警方否认不作为，死者家属申请复议； 
9．徒手爬楼救下火灾中被困孩子，退伍军人许亮被济南天桥区表彰； 
10．商丘再回应“企业宁静日”：投诉举报等需即时检查情形不受限； 
11．引汉济渭先期通水，长江黄河关中“握手”； 
12．看一次病挂几次号费钱费时引争议，多地推行一次挂号管三天措施。 


【历史上的今天】

1. 1994年7月17日，十五届世界杯图片集。
2. 1976年7月17日，第21届奥运会在蒙特利尔举行。
3. 1955年7月17日，加州洛杉矶建起了世界上第一座迪斯尼主题公园。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.05%
