
          慧语简报，12月10日星期日，农历十月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．菲4艘船只企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送物资，我海警依法管制； 
2．记者实探：中学生被同学打进ICU，顶级专家称抢救难度极大； 
3．存在侵权！湖北美院退休教师抄袭学生作品被判赔偿10万元； 
4．贵州遵义习水县发生钢棚垮塌事故，已造成6人遇难3人受伤； 
5．东航第三架C919入列，投放航线待后续确认； 
6．从数字物流看区域产业：广东江门帐篷供给大，安徽亳州中药发货量最高； 
7．江西婺源公安通报：因琐事争执，一学生被同班同学刺伤后死亡； 
8．国家安全部发声：加方间谍内讧自我打脸，危安行为证据确凿； 
9．不打招呼走进“投诉”小区，省委书记拧开水龙头检查有无异味； 
10．96岁海军原政委魏金山中将逝世，曾随许世友参加孟良崮战役； 
11．千亿光储龙头“A拆A”，阳光电源拟剥离电站业务； 
12．上海市交通委回应“出租车司机调表1秒1元”，司机承认违规。 


【历史上的今天】

1. 2015年12月10日，2015世俱杯开战。
2. 1958年12月10日，近代林学家梁希逝世。
3. 1996年12月10日，首届国际青少年消除贫困奖揭晓。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.05%
