
          慧语简报，6月29日星期四，农历五月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．汶川泥石流已致4人遇难3人失联 重庆秀山通报：医院食堂盒饭异物确为鼠头； 
2．重庆秀山县中医院食堂“饭盒中吃出老鼠头”，涉事食堂已停业； 
3．男子在网店售卖“壮阳咖啡”生意风生水起，销售30万元获刑5年多； 
4．广州天河宝马撞人案二审维持死刑判决，案件致6死20余人伤； 
5．中铁十六局四公司删除“员工主动加班致流产”文章，称不存在此事； 
6．天柱山山道上遇小伙休克，台州医生两次出手救下； 
7．网友发文称被江苏一民警强奸，警方：该民警已调离，纪委介入； 
8．长沙一酒店回应“客房沐浴露疑被灌入精液”：正在进一步检查； 
9．无人驾驶航空器飞行管理暂行条例公布，明年1月1日起施行； 
10．奥迪前CEO因“柴油门”被判21个月缓刑，大众集团已损失约330亿欧元； 
11．5月工业利润降幅收窄至12.6% 无障碍环境建设法获表决通过； 
12．海外跨境迎来直播热，外贸员把直播搬到了工位上。 


【历史上的今天】

1. 2009年6月29日，“庞氏骗局”主犯麦道夫被判１５０年监禁。
2. 1984年6月29日，我国第一则征婚广告诞生。
3. 2001年6月29日，举世瞩目的青藏铁路开工典礼。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.12%
