
          慧语简报，7月13日星期四，农历五月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．豪掷近22亿元占股8.26%，东方财富“老板娘”陆丽丽将成万达电影二股东； 
2．宁夏一医院为所有住院患者执行“精神科监护”，被罚344万； 
3．扬州瘦西湖：背诵《春江花月夜》全文可免夜游门票； 
4．答题买门票成新趋势，有黄牛招985大学生背题“应战”； 
5．大兴安岭地委书记徐向国已任黑龙江省政府党组成员； 
6．我国计划在2030年前实现载人登月，初步方案公布； 
7．涉嫌受贿、容留他人吸毒！辽宁省公安厅原副厅长刘家铎被提起公诉； 
8．宁波拟对住房租赁企业实施信用评级，开设租金监管专用账户； 
9．瑞银胡一帆：预计亚洲经济增长将跑赢美国和欧洲，下半年人民币兑美元回到7左右； 
10．“80后”贵州毕节市副市长徐刘蔚调任省文旅厅副厅长； 
11．“房奴”压力山大，英国抵押贷款利率升至15年来最高； 
12．东方证券新任命首席研究总监和首席投资官，调整投行组织架构。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月13日，科学家发明“最黑”材料。
2. 1961年7月13日，作曲家勋伯格去世。
3. 1954年7月13日，中央指示加强市场管理和改造私营商业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.95%
