
          慧语简报，1月10日星期二，农历腊月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“南阳挣钱襄阳花”引热议，南阳立军令：以壮士断腕精气神优化产业发展； 
2．国家气候中心：1月中旬强冷空气将致中东部降温6-10℃； 
3．上海“随申办”核酸码功能已下线，做核酸可使用随申码； 
4．整治社会治安领域突出问题等，聚焦今年政法工作五大看点； 
5．跨境机票订单量增长628%，亚洲多国欢迎中国游客回归； 
6．最高法：加大房地产领域矛盾纠纷防范化解力度 阿兹夫定片参与医保药品目录谈判成功； 
7．败走地产后，家居龙头又要“易主”，车建新的商业版图崩塌； 
8．商业航天新年首发成功，星河动力谷神星一号火箭实现五连胜； 
9．再添一城除夕夜不禁烟花，多部门近年引导各地避免禁放一刀切； 
10．全球前5大集运巨头掌控64%运力，宁可拼价格保运量； 
11．实践二十三号卫星成功入轨，中国迎来2023年宇航发射开门红； 
12．全国偏暖中迎“三九”，本周中期大范围雨雪来袭。 


【历史上的今天】

1. 1985年1月10日，第六届全国人大常委会确定建立教师节。
2. 1971年1月10日，法国著名时装设计师科科·夏奈尔去世。
3. 1356年1月10日，卢森堡家族的查理四世在纽伦堡颁布了黄金诏书。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.54%
