
          慧语简报，9月21日星期四，农历八月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．广汽集团冯兴亚：将自主研发储能系统，2030年新能源汽车占比超60%； 
2．江苏两地突发龙卷风致10人遇难8人受伤，6800余人受灾； 
3．让飞虎队精神代代传承——习近平主席复信美中航空遗产基金会主席和飞虎队老兵为中美民间友好厚植根基； 
4．波音：恢复中国市场交付规模仍需数年时间，与航司保持紧密沟通； 
5．长租公寓需求强劲、投资收益稳定，上海建工斥12亿入局； 
6．推动“工业上楼”，上海力争三年推出3000万立方米智造空间； 
7．擅自使用客户账户交易，中资券商太平证券时任负责人遭“禁业”七个月； 
8．安徽芜湖一区纪委拍卖15瓶茅台酒，系国有资产交易； 
9．高铁占座还打人？天津警方通报撕打事件始末，无霸座、一人被拘； 
10．学子想吃梭子蟹解馋，宁波大学食堂当晚采购次日摆上餐桌； 
11．江苏盐城阜宁龙卷风致5人遇难4人轻伤，房屋受损614间； 
12．江苏宿迁强龙卷风共致5人遇难4人重伤，1646户房屋受损。 


【历史上的今天】

1. 1985年9月21日，武侠小说家古龙病逝。
2. 1971年9月21日，“南洋革命党第一人”陈楚楠病逝。
3. 1933年9月21日，邓中夏烈士就义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.13%
