
          慧语简报，1月7日星期六，农历腊月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．最高法：程东方任中华人民共和国一级大法官； 
2．辽宁省原政协副主席李文喜受贿5.4亿一审被判死缓； 
3．招商证券资管子公司申请公募管理人资格，旗下公募牌照或将增至3张； 
4．国家烟草专卖局原党组成员、副局长何泽华接受审查调查； 
5．美国汽车市场迎来近十年最差销量成绩，丰田、本田等日系品牌影响最大； 
6．证监会山东监管局原局长冯鹤年被开除党籍，曾任民生证券董事长； 
7．香港与内地通关具体安排公布，网上预约系统24小时开放； 
8．七部新片定档大年初一，重压之下电影公司紧盯春节档； 
9．最高检：张进任中华人民共和国一级大检察官； 
10．内蒙古自治区委员会原书记刘明祖逝世，享年86岁； 
11．受贿5.4亿余元，辽宁省政协原副主席李文喜一审被判死缓； 
12．美舰过航台湾海峡，东部战区：一切动向尽在掌握。 


【历史上的今天】

1. 1931年1月7日，中共六届四中全会召开。
2. 1991年1月7日，林莉获我国第一个世界游泳冠军。
3. 1988年1月7日，社会活动家廖梦醒逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.72%
