
          慧语简报，12月7日星期四，农历十月廿五，大雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江湿地保护显效果：珍禽数量增多，探索鹤类繁育野化新路； 
2．政府人员入户收缴老人一吨散煤？河北赞皇县南邢郭镇辟谣； 
3．江西8岁男童遭恶犬扑咬面部缝90多针，警方：还在找狗主人； 
4．《中国自然资源经济学通论》出版，系首部中国自然资源经济学专著； 
5．又有人跳“科目三”进了医院：踝关节扭转过大致韧带损伤； 
6．碧桂园再度进行区域大合并，缩减至21个； 
7．国际著名数值计算和分析专家沈捷已加盟宁波东方理工大学； 
8．五问阿里献血事件真相，还原上海女子车祸救治全过程； 
9．网店疑卖假鱼油消费者索赔未果，淘宝：假货需举证，平台无法强制卖家赔付； 
10．用户称注销淘宝账号致关联账号同步注销余额无法使用，客服：无法恢复； 
11．中信集团“一把手”人选正式落定，奚国华任党委书记； 
12．大陆集团计划剥离部分汽车业务，提高轮胎业务盈利预期。 


【历史上的今天】

1. 1889年12月7日，第一个充气轮胎受专利保护。
2. 1868年12月7日，印尼首富及糖王黄奕住诞辰。
3. 1997年12月7日，纽约举行纪念南京大屠杀音乐会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.23%
