
          慧语简报，12月29日星期五，农历冬月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．加沙平民伤亡惨重，来自美军仓库的炸弹或为“帮凶”； 
2．“不以外国人名、地名作地名”，呼伦贝尔一街道及一小区更名； 
3．男子售卖自家26棵香樟判缓刑背后：人工栽种香樟算不算重点保护植物； 
4．游戏股连续两日反弹，国内及海外游戏市场都存在巨大空间； 
5．加盟国联证券三个月后，“85后”研究所所长徐春正式升任副总裁； 
6．国家卫健委：本周呼吸道疾病诊疗量比上周有所上升，以流感为主； 
7．工伤申请遇“近亲属”难题：叔叔去世，唯一亲侄能否申请工伤； 
8．“结婚16年3娃非亲生”案新证据：妻子疑与他人生下第四孩； 
9．国防部：中美两军视频通话取得积极的建设性成果； 
10．杭州拟为数字贸易立法：指导督促高校、职校开设数字贸易课； 
11．最高检：金融犯罪案件数量仍高位运行，严打财务造假、操纵市场等证券犯罪； 
12．国内首次发现“东北虎捕食东北豹”，警方和专家组揭开真相。 


【历史上的今天】

1. 1972年12月29日，我国与贝宁复交。
2. 1926年12月29日，军阀徐树铮廊坊遇刺。
3. 1919年12月29日，日食试验证明了爱因斯坦的理论。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2023年，您已经使用了99.26%
