
          慧语简报，4月15日星期六，农历闰二月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．浙江肿瘤数据八年变化：甲状腺癌发病率增倍余，肺癌持续第一； 
2．全国律协原秘书长韩秀桃重回高校，任北京理工大学法学院教授； 
3．北海牧场闯入常温奶赛场，线上起家的它将打得很吃力； 
4．海参养殖户发现间谍装置：所在区域属军事敏感区，数据流向境外； 
5．公司治理六宗罪！国都证券投行展业被暂停6个月，董事长翁振杰被监管谈话； 
6．第二届全民阅读大会即将在杭州举办，将发布多项国民阅读报告； 
7．李强在北京市调研独角兽企业 杭州放开大专落户； 
8．10家上市期货公司业绩大检阅：经纪业务下滑、居间人佣金萎缩、员工薪资普降； 
9．汽车新一轮降价潮来临，已有7家新能源品牌加入； 
10．雷达“钢铁侠”现身雷达博览会，首次公开进行作战演示； 
11．趣活科技2022年营收下降，此前曾宣布成立国际业务； 
12．因捐款遭绿营攻击，陈文茜回应：一只脚踏进棺材，流言已如浮云。 


【历史上的今天】

1. 1975年4月15日，黎巴嫩内战爆发。
2. 1907年4月15日，俄国和日本军队撤离满洲。
3. 1998年4月15日，红色高棉前领导人波尔布特病逝。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.57%
