
          慧语简报，5月27日星期六，农历四月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．2.52亿年前生物大灭绝新研究：高温野火事件导致热带雨林生态系统崩溃； 
2．学生玩耍碰到老师遭踢打，福建德化教育局：系编外教师，已解聘； 
3．专属商业养老保险将转常态化运营，大约15家保险公司能拿到“入场券”； 
4．特斯拉车顶维权女车主败诉，两个诉讼请求被法院驳回； 
5．杨青玖任浙江省副省长、省公安厅厅长； 
6．沈阳市康平县县委书记、县长双双调整； 
7．第二家外资独资期货公司来了！摩根士丹利期货公司正式获批设立； 
8．违规也先干，问责再整改？别让“拍脑袋”决策折腾基层； 
9．中国流动儿童超7000万人，专家呼吁将流动困境儿童纳入民政帮扶范围； 
10．积极融入国家发展大局，积极参与祖国科研建设 习主席的回信让澳门科技大学师生倍受鼓舞； 
11．行人过马路不看手机：浙江已有多地立法纠正斑马线“低头族”； 
12．职工参加孩子家长会算什么假？北京官方：可作公假，工资照发。 


【历史上的今天】

1. 1997年5月27日，京剧艺术大师张君秋逝世。
2. 1703年5月27日，苏联列宁格勒城奠基日,城市命名为圣彼得堡。
3. 1129年5月27日，高宗致建康，致书金人：“愿用正朔，比于藩臣”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.08%
