
          慧语简报，2月7日星期二，农历正月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江推进未来社区建设，到2035年基本实现全域覆盖； 
2．“木头姐”旗下公司再发激进预测：10年内比特币价格将达100万美元； 
3．上海今年首批新房上线：25盘近7000套房源，楼市小阳春可期； 
4．中国宝武董事长陈德荣：公司规模很大，但效益不高； 
5．全球科技巨头大裁员，特斯拉2022年逆势扩招员工近2.9万名； 
6．公安部部署进一步加强道路交通安全工作 内地与港澳人员往来今日零时全面恢复； 
7．澜沧江中缅界河段一缅籍充气筏翻覆致8人落水，3人已获救； 
8．30岁成求职“年龄门槛”？媒体：别让年龄歧视给就业路添堵； 
9．内地与港澳人员往来今日零时全面恢复，直击深圳各口岸现场； 
10．九价HPV疫苗现捆绑销售，媒体：岂能把接种者当“唐僧肉”； 
11．舞台上告白的农民工火了！他的故事更动人； 
12．上海首发香港旅行团将启航：从定线路到成团，总共不到一小时。 


【历史上的今天】

1. 1984年2月7日，人类第一次太空行走实验。
2. 1959年2月7日，朱德对农村办公共食堂提出异议。
3. 1799年2月7日，中国清朝乾隆皇帝逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.21%
