
          慧语简报，12月9日星期六，农历十月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．券商并购重组升温，浙商证券拟受让国都证券约19%股份； 
2．新能源汽车11月国内零售渗透率首次突破40%，预计明年销量达到1100万； 
3．广东阳春“初中生被同学打伤住院”追踪：至今昏迷，警方已刑事立案； 
4．加大网络谣言整治，上海网信办处置一批造谣传谣“自媒体”账号； 
5．黑龙江常务副省长王一新落马，今年已有43名中管干部被查； 
6．研究揭示我国最主要致命癌症：肺癌、肝癌、胃癌； 
7．上海宝山一单位发生火灾，无人伤亡起火原因正在调查； 
8．学院自管会拟用“执法记录仪”查寝？校方：征求意见时已否决； 
9．社区食堂充值卡年底清零损失自负？老人急了，负责人回应； 
10．野猪频频进城，杭州两姐弟夜晚散步遇“二师兄”爬树躲避； 
11．朱鹤新任央行副行长、国家外汇管理局局长，胡静林任国家税务总局局长； 
12．公安部会同证监会打击证券期货违法犯罪，涉案金额超90亿元。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月9日，马燕红为我国赢得第一个体操世界冠军。
2. 1958年12月9日，黄河三门峡截流工程结束。
3. 1997年12月9日，中美国防部官员举行首次正式磋商。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.78%
