
          慧语简报，5月23日星期二，农历四月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．南宁“停车贵”最新进展：审计组已进驻慧泊，业务由公交集团接管； 
2．半导体行业持续去泡沫，一级市场投资人持币观望； 
3．山东省委巡视组刚进驻一周，水发集团一名前高管被查； 
4．发现公司未删除其开锁指纹，离职员工9次盗走31只奢侈品包； 
5．南宁“停车贵”争议持续，当地发改委将就收费标准召开听证会； 
6．快手一季度营收同比增19.7%，上市后首次实现集团层面整体盈利； 
7．一起故意伤害案中的新伤旧伤之争：撤诉后女子再被起诉获刑； 
8．30.5万/平、总价1.12亿，广州顶豪侨鑫汇悦台一套房产成功拍卖； 
9．上海一男子无证售卖果味电子烟，获刑三年被罚九万元； 
10．上海职业体验日扩容，24所高职院校向中小学生开放122个项目； 
11．东方树叶青柑普洱“减配”致口感降级？客服：配料确实有调整； 
12．非法捕猎画眉鸟千余只售卖，主犯获利24万获刑五年半。 


【历史上的今天】

1. 1937年5月23日，洛克菲勒病逝。
2. 1618年5月23日，布拉格掷出窗外事件爆发。
3. 1995年5月23日，Java编程语言官方发布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.98%
