
          慧语简报，12月18日星期一，农历冬月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西垣曲县雪夜中突遭停电最新消息：居民用电今日有序恢复； 
2．“陪小妹妹打怪兽”，上海民警为6岁白血病女孩捐献造血干细胞； 
3．屠光绍：当前创投行业募资来源收窄，国资成为非常重要甚至关键性资金来源； 
4．3个串花6元打包，藏在支付页面的外卖打包费“刺”痛了谁； 
5．未来一周全国大部低温持续，长江中下游地区将有雨雪天气； 
6．冰冻灾害致山西垣曲全县停电，回应：正有序恢复供电； 
7．无锡市委书记率队赴沪浙皖多地考察，在合肥高新区就地开会总结； 
8．多位省级党委副书记近期陆续补缺到任； 
9．王培安：我国农村儿童早期发展整体滞后，1/3可能发育滞后； 
10．津兴城际铁路明日开通运营，“轨道上的京津冀”再添新笔画； 
11．局地将达-40℃，黑龙江东部大部地区日最低气温接近或低于历史同期； 
12．国家卫健委：全国医疗机构门急诊呼吸道疾病总诊疗量呈下降趋势。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月18日，山东省委原常委、济南市委原书记王敏被查。
2. 1987年12月18日，我国制成第一部完全国产化机器人。
3. 1979年12月18日，消除对妇女一切形式歧视公约通过。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了96.24%
