
          慧语简报，10月27日星期五，农历九月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．人社部：截至9月底全国基本养老等三项基金累计结余8万亿元； 
2．最高检：今年前三季度共起诉洗钱罪1718人； 
3．广西官方否认“河流里有大量罗非鱼威胁生态”：在冬季绝大多数会冻死； 
4．温州前三季度实现生产总值6230.2亿元，增长7.2%； 
5．Stellantis15亿欧元收购零跑汽车20%股权，掌控后者海外市场生产销售主导权； 
6．《深入学习习近平关于民政工作的重要论述》出版发行； 
7．金融监管总局广东局：稳妥处置问题机构，严厉打击“司法黄牛”保险欺诈和代理退保黑产； 
8．前三季度中国石化净利下降约7%，化工板块陷亏损； 
9．台军规划采购3221架军用无人机，国防部：“以武拒统”死路一条； 
10．以推迟地面进攻加沙地带，冲突致超八千人死亡； 
11．中方回应王毅是否会和拜登会晤；日本预计11月2日启动第三轮核污染水排海； 
12．湖北樊城通报小学生坠亡：排除刑案，网传遭老师打骂无实据。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月27日，美海军来南海闹事。
2. 2011年10月27日，中国首台国产千万亿次计算机系统启用。
3. 1999年10月27日，亚美尼亚总理瓦兹根·萨尔基相等遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了81.99%
