
          慧语简报，6月8日星期四，农历四月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京凯撒国旅被申请破产清算，退市边缘的凯撒旅业雪上加霜； 
2．全国高考拉开大幕：家长穿旗袍老师穿红衣，祝福考生旗开得胜； 
3．违法销售产自日本核辐射区食品，广东一百货公司被罚1万元； 
4．人体器官移植条例今年修订实施，将加强器官移植收费管理； 
5．中国科协常委会会议审议通过贺军科为中国科协书记处第一书记； 
6．澳优出售新西兰奶粉工厂，买方为伊利全资子公司； 
7．宁波为应急救援志愿者提供免费专业保险，训练中受伤也可理赔； 
8．情节拖沓、游戏相似，媒体刊文：综艺节目不能走量不走心； 
9．直击北京高考试卷押运：6点半前，民警押运试卷前往各考点； 
10．中石油北京项目管理公司：胡继勇被免去相关职务，并接受纪委核查； 
11．海南三亚发布暴雨红色预警：中小学停课，高考正常进行； 
12．陕西一煤矿污水未经处理排入泾河被罚62万，多人被拘留。 


【历史上的今天】

1. 1990年6月8日，第十四届世界杯足球赛开幕。
2. 1932年6月8日，作曲家、民族乐器演奏家刘天华逝世。
3. 1997年6月8日，美公布教堂纵火案调查报告。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.36%
