
          慧语简报，9月29日星期五，农历八月十五，中秋愉快，平安喜乐
        
1．“破坏房地产行业发展环境”，合肥市原国土局局长高国忠被开除党籍； 
2．机票燃油附加费1个月内再次上调，最高至130元； 
3．山西省委原书记蓝佛安任财政部党组书记； 
4．侯安贵任中国宝武钢铁集团有限公司总经理； 
5．上海网信办对哔哩哔哩等46款App收集使用个人信息开展专项检查； 
6．“上海设计100+”发布，入围设计项目已实现经济价值518亿元； 
7．“首违免罚”逐渐制度化，多地交警明确外埠车辆假期轻微违法免罚； 
8．阳澄湖大闸蟹迎来三年里最大丰收，但养殖户却不开心； 
9．顺丰送错周杰伦演唱会门票，客服致歉：赔偿损失，愿尽力补偿一张； 
10．电竞、霹雳舞、撸铁也能投保了！超20款专属运动意外险上线； 
11．合成生物、AI智药，上海浦东加快培育高端生物制造产业集群； 
12．湖南通报衡阳市政协原主席廖炎秋接受商人安排旅游等典型问题。 


【历史上的今天】

1. 2013年9月29日，上海自贸区设立。
2. 2011年9月29日，中国发射首个目标飞行器“天宫一号”。
3. 2000年9月29日，我国电信首次参加奥运电视传输获成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.32%
