
          慧语简报，11月17日星期五，农历十月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．张国清赶赴山西吕梁指导永聚煤矿一办公楼火灾事故救援和应急处置工作； 
2．盒马上市计划按下暂停键，正评估市场状况和其他所需因素； 
3．山西吕梁永聚煤业相关负责人已被警方控制； 
4．2023全球数商大会下周在上海开幕，将发布数据领域重磅成果； 
5．官方披露：甘孜州副州长郑天强被政务撤职，降为二级主任科员； 
6．宝马正式在德国停产内燃机，跨国汽车制造商改造传统工厂向电动化转型； 
7．武陟校园踩踏事件后，多所学校要求课间各楼层安排值班教师； 
8．又见上市公司挥别港交所！今年来已有49家港股退市，近八成被取消上市地位； 
9．习近平主席在美演讲中提到的“杜立特行动纪念馆”是什么地方； 
10．习近平主席同美国总统拜登在斐洛里庄园举行会晤；国家发改委加强铁矿石市场监管； 
11．山西吕梁永聚煤矿联建楼火灾事故已致19人遇难； 
12．国家税务总局国际税务司副司长李光辉接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月17日，美国总统奥巴马访华。
2. 1956年11月17日，邓小平说，马列主义要与中国的实际情况相结合。
3. 2009年11月17日，考古学家首次发现描绘普通人日常生活玛雅壁画。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了87.75%
