
          慧语简报，2月2日星期四，农历正月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．骗子假冒初中生骗其同学，又用同学账号群发借款信息骗走万元； 
2．意外躲过衰退，欧元区四季度GDP环比增长0.1%； 
3．广西兴安县溶江镇山火明火已扑灭，犯罪嫌疑人被抓获； 
4．光大证券上海分公司总经理王汗青被党内记过处分，人事变动或将持续； 
5．上海陈家镇渔民将开启兔年“第一捕”，东海海鲜最快一周上餐桌； 
6．秉持“两岸一家亲”，更好深化沪台经贸往来！陈吉宁会见洪秀柱一行； 
7．胡某宇事件新闻发布会将于2月2日上午10时在江西铅山县召开； 
8．马正武任中国融通资产管理集团有限公司董事长、党组书记； 
9．航司抢滩东南亚市场：赴泰机票销售火热，部分航班“座无虚席”； 
10．2022年珠海GDP首次突破4000亿，但仍未摆脱土地依赖症； 
11．全面实行股票发行注册制改革正式启动 张玉卓已任国资委主任； 
12．周剑任中国驻斐济大使，此前担任中国驻卡塔尔大使。 


【历史上的今天】

1. 1937年2月2日，王以哲被杀，东北军分裂。
2. 1985年2月2日，我国第一家野生动物综合试验场在北京建成。
3. 1971年2月2日，《湿地公约》签署。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.84%
