
          慧语简报，2月3日星期五，农历正月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国新增18处国际重要湿地，湿地面积世界第四； 
2．吴祖明、张弓分别担任河南省粮食和物资储备局党组书记、局长； 
3．每吨上调千元，钛白粉企业年内首次集体涨价； 
4．警方：现场痕迹显示胡某宇曾在围墙上活动，未发现其他人痕迹； 
5．陈某红账号转发“胡鑫宇被老师杀死”等谣言，已被公安行政处罚； 
6．AMC系券商信达证券上市后股价“两连板”，业务版图仍待优化； 
7．胡鑫宇事件发布会：系自缢死亡，尸体发现地系原始第一现场； 
8．跑车制造商路特斯估值54亿美元，吉利旗下又一子公司将于下半年借壳上市； 
9．父母帮男孩抓海鸥塞塑料罐，昆明警方：已要求涉事者写悔过书； 
10．长江禁渔取得成效：监利段“四大家鱼”卵苗发生量大幅提升； 
11．宁波市委原常委褚银良被诉，被指控意图通过巨额行贿逃避查处； 
12．辉瑞首次布局Web3，DAO组织为科学研究提供新融资范式。 


【历史上的今天】

1. 1969年2月3日，阿拉法特成为巴勒斯坦武装力量领导人。
2. 1998年2月3日，开源一词诞生。
3. 1996年2月3日，云南丽江发生7.0级地震，死亡245人，伤亡1.4万余人。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.12%
