
          慧语简报，9月27日星期三，农历八月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．江西建工回应旗下公司设计院院长称要取消周末：个人观点，纪委在处理； 
2．惠誉年内二度下调广汇汽车评级，中国头部汽车经销商正面临危急时刻； 
3．中国足球协会原主席陈戌源被提起公诉；工信部下发今年第二批稀土冶炼指标； 
4．长城汽车瞄准插混动力市场，坦克400上市直接推出Hi4-T版本； 
5．大模型产品竞争加剧，摩根大通称将迎来生成式AI消费者应用的第一波浪潮； 
6．上海市长宁区原副区长、市公安局长宁分局原党委书记、局长黄辉被双开； 
7．被告当庭否认侵权，刘学州舅妈：希望网暴者付出法律代价； 
8．受贿超1050万，北京市政协原副主席于鲁明一审获刑11年； 
9．二十届中央第一轮巡视完成反馈：国企金融体育领域存在突出问题； 
10．受贿超1亿、贪污3341万余元，江苏省电力公司原总经理费圣英一审被判死缓； 
11．680元民宿被平台调成国庆特价2780元：民宿老板吓一跳，平台称误操作； 
12．云南一幼儿园老师脚踹幼儿并扇脸？官方：属实，涉事人被行拘。 


【历史上的今天】

1. 1998年9月27日，德国战后执政时间最长的总理科尔下台。
2. 1955年9月27日，十大元帅授勋。
3. 1997年9月27日，首届鲁迅奖评选开始。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了73.78%
