
          慧语简报，11月18日星期六，农历十月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．一日内会见四波客人，“最强地级市”市委书记带头拼经济； 
2．七千发铅弹、十二把枪，军迷把家打造成小型“枪械库”获刑； 
3．因内幕交易，昊志机电原董事长被罚没735万元； 
4．安徽“80后”正厅长级干部周密出任省林业局党组书记、省自然资源厅党组副书记； 
5．农工党中央办公厅原主任隋路被查，与落马的足协原副主席南勇系体院同学； 
6．A股五大上市险企前十月总保费同比增长5.7%，单月保费均有不同程度下滑； 
7．价格战太猛烈，中通三季度快递单票收入下降13.5%； 
8．国务院安委会：对山西吕梁火灾事故查处挂牌督办； 
9．43岁男子在上海地铁突发精神疾病殴打女子，已被收医治疗； 
10．四川宜宾失踪3岁男童被寻获，已不幸死亡； 
11．山西吕梁市长向永聚煤业办公楼火灾遇难者家属致歉； 
12．通用汽车与UAW达成的临时协议首个获批，丰田、本田等非工会企业也被迫涨薪。 


【历史上的今天】

1. 1928年11月18日，沃尔特·迪斯尼和他的动画世界。
2. 1836年11月18日，清北洋水师提督丁汝昌出生。
3. 公元前700年11月18日，卫宣公病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.02%
