
          慧语简报，11月2日星期四，农历九月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上市券商三季度成绩单出炉！9家券商前三季净利增幅告负，投资收益成增长胜负手； 
2．八旬老人去世前娶保姆：房产过户给保姆儿子，养女状告民政局； 
3．即日起至2024年3月15日，布达拉宫免费参观； 
4．广州放松限购见效，10月新房成交环比增长超四成，创5个月新高； 
5．1.7亿篇科技文献！PubScholar公益学术平台向社会开放； 
6．卫健委：我国艾滋病疫情处于低流行水平；京津冀本轮雾霾进入最严重时段，明天夜间将自北向南消散； 
7．首批《蒋中正日记》正式出版：记录最后一天飞离大陆心境转折； 
8．上海健促办：知名哲学教授违法吸烟屡犯不改，场所经营者不该置身事外； 
9．首家外资控股券商有大动作，汇丰前海证券申请保荐、融资融券等多项业务资质； 
10．广东省教育厅：严禁“萝卜刀”等有害玩具进校园； 
11．解困气荒，中国燃气79家子公司和河北省签订保供协议； 
12．首次采用内舱+加长型整流罩，长六甲成功发射天绘五号卫星。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月2日，世界车王争霸赛在鸟巢举行。
2. 1905年11月2日，日本颁布取缔中国留学生规则。
3. 1989年11月2日，阿根廷发现最早的恐龙化石，距今2.3亿年前。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.64%
