
          慧语简报，6月27日星期二，农历五月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．第六批月球科研样品发放：16家机构获得12328.8mg； 
2．《超时空要塞》之父河森正治：把构思变成真正机器人的技术已基本具备； 
3．“本地市场饱和”，六人开车到上海发淫秽小卡片被公诉； 
4．缴获1吨可卡因！一海上跨国武装走私毒品犯罪团伙被捣毁； 
5．“最火”端午收官：出行平台订单量翻倍增长，年轻人爱上城市漫步； 
6．王志忠任公安部副部长，李文堂任国家行政学院副院长； 
7．江苏银行再获大股东8亿元力挺，江苏投管“溢价”转股增持1.05亿股； 
8．外籍“治疗师”假借精神疗法诱人饮用涉毒饮料，被判无期； 
9．西双版纳破获一起偷渡贩毒案，10.5公斤冰毒被藏于备胎内； 
10．四川青神26岁女孩在大桥附近失联，当地警方：正展开搜寻； 
11．最高法首次公布因涉新型毒品核准被告人死刑案：罪行极其严重； 
12．南京晓庄学院杨某某被实名举报，市纪委监委已开展调查核实。 


【历史上的今天】

1. 2012年6月27日，蛟龙号载人潜水器7000米级海试成功。
2. 1878年6月27日，何香凝诞辰。
3. 1981年6月27日，《关于建国以来党的若干历史问题的决议》通过。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.57%
