
          慧语简报，8月14日星期一，农历六月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．海南一护士小区泳池边救活7岁溺水昏迷男童，家属送锦旗感谢； 
2．西安泥石流灾害已发现21名遇难者，仍有6人失联； 
3．多所大学校长跨省份调任：3人从部属高校分赴甘肃山西黑龙江； 
4．国台办发言人就赖清德“过境”窜美答记者问； 
5．8月14日下午南海海域预计有火箭残骸落区，禁止进入； 
6．大理两千多一晚酒店二次泡澡需额外收费，回应：避免浪费水； 
7．山东高密市一烤鱼店发生燃气闪爆，1死1伤； 
8．云南楚雄州双柏县发生4.4级地震，震源深度10千米； 
9．长沙一小区业主称多户居民家墙体开裂，地下车库架钢管加固； 
10．宁夏18岁女子酒后被性侵长裙检出精斑，网约车司机被取保； 
11．跟着总书记的足迹领略中华文化新气象； 
12．两部门：松花江干流部分江段仍处超警状态，海河洪水尚未结束。 


【历史上的今天】

1. 1988年8月14日，法拉利汽车公司的创始人恩佐·法拉利在莫德纳逝世。
2. 1945年8月14日，国民党同苏联签订《中苏友好同盟条约》。
3. 1997年8月14日，科学家发现最早的人类足迹。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.72%
