
          慧语简报，10月19日星期四，农历九月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．四省份党政代表团跨省考察交流，均由省委书记带队； 
2．全国首艘运载超200吨帝王蟹的船舶入境，靠泊上海横沙渔港； 
3．四川省公安厅：咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被刑拘； 
4．国防部新闻发言人就加拿大炒作“中国战机拦截加侦察机”答问； 
5．近一个半月里又有40家企业主动撤回IPO，营利情况、行业类别成“雷区”； 
6．信泰人寿近百亿增资方案获股东大会通过，部分股东投下反对票； 
7．著名藏学家邓锐龄逝世，一生从事藏学研究； 
8．进驻过半！二十届中央第二轮巡视已进驻17家单位； 
9．台风“三巴”已生成，三亚全市幼儿园、托儿所停课半天； 
10．佛山一镇政府回应“招女保洁要求35岁以下”：考虑不周，已更正； 
11．投行都快揭不开锅了！极兔速递港股IPO募资获逾20家承销机构“加持”； 
12．统计局：中国人口数量虽有所下降，但人口质量改善速度更快。 


【历史上的今天】

1. 2001年10月19日，江泽民与布什首次会晤。
2. 1998年10月19日，美国政府起诉微软公司违反联邦反垄断法。
3. 1995年10月19日，卢泰愚丑闻震惊韩国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了79.80%
