
          慧语简报，12月19日星期二，农历冬月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．甘肃积石山县12月19日凌晨连续发生10次3级以上地震； 
2．宁波父子3人接连确诊肠癌，病因系错配修复基因突变所致的林奇综合征； 
3．劳荣枝今被执行死刑；深圳拟放宽车牌申请条件； 
4．斥资1300万购房为孩子上学，签了合同才知道入学资格已占； 
5．不能秀K线图、必须真人出镜…微信视频号金融科普类直播有新规定； 
6．甘肃积石山县6.2级地震已致多人遇难，国家Ⅳ级救灾应急响应启动； 
7．甘肃临夏州积石山县附近发生6.0级左右地震； 
8．董宇辉携新身份重返直播间，东方甄选粉丝量回升至3000多万； 
9．杭州优化调整就业创业政策，鼓励创业带就业、企业吸纳就业； 
10．我国自主设计建造的首艘大洋钻探船试航，命名为“梦想号”； 
11．湖南湘潭女子被德牧犬咬伤，犬只被控制、其主人接受警方调查； 
12．Gemini自曝用百度文心一言训练？谷歌或进行了紧急修复。 


【历史上的今天】

1. 1991年12月19日，“海峡第一桥”正式通车。
2. 1988年12月19日，印度总理拉·甘地访问我国。
3. 1985年12月19日，中国人民解放军国防大学建立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了96.52%
