
          慧语简报，10月13日星期五，农历八月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．海南保亭官方通报：网络反映情况属实，谢斌政务撤职降级； 
2．我国人民调解员达317.6万人，两部门：鼓励为人民调解组织提供捐赠资助； 
3．“网红教授”郑强回应被举报：恶意编造，已向警方报案； 
4．武汉大学回应“学生举报遭受性骚扰”：已成立工作组进行调查； 
5．中国5G基站突破300万个，中国5G发展大会下周在沪举办； 
6．陕西省副省长钟洪江任全国总工会副主席、书记处书记； 
7．男子花近20万元读了“假博士”，培训机构被判返还六成培训费； 
8．公安部：公开通缉2名电诈集团头目，两人均在缅甸掸邦任要职； 
9．中国石化拟起诉“老赖”，中美最大LNG合作项目或生变； 
10．第三次出手，沙特阿美拟收购山东明星炼化项目10%股权； 
11．滴滴自动驾驶公司获广汽1.49亿美元投资，曾计划与埃安成立合资公司； 
12．美P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡，东部战区：跟监警戒，依法依规处置。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月13日，巴西警方宣布新纳粹集团得到国外资助。
2. 1983年10月13日，印尼籍轮撞沉我国大庆油轮。
3. 2016年10月13日，马尔代夫退出英联邦。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了78.16%
