
          慧语简报，3月24日星期五，农历闰二月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国证监会起诉波场创始人孙宇晨，称涉嫌非法销售证券与操控市场； 
2．教育部：将开辟从基础教育到高等教育一体化的识别、选拔通道； 
3．阿里AI大牛贾扬清确认离职，或将开启AI架构方向创业； 
4．山姆App新增收集个人信息条款，会员不同意就不能购物； 
5．教育部：去年全国共有学校超51万所，在校生2.93亿人； 
6．医学博士陈红辉任湖北省卫健委党组书记、提名主任人选； 
7．美记者再发文：美德联手编假新闻，掩盖北溪事件真相； 
8．美高中生枪击两教职工后逃逸，枪支暴力影响校园； 
9．太二酸菜鱼放弃傲娇：开放6人桌，可以点外卖； 
10．上海市最新数据出炉：人均GDP超18万元； 
11．德州仪器成都第二座封测厂年内投产，预计产能将翻番； 
12．文心一言被指“套壳”，百度回应：使用互联网公开数据，符合行业惯例。 


【历史上的今天】

1. 1977年3月24日，叶剑英要求军队澄清十个问题。
2. 1935年3月24日，梅兰芳在苏联演出大获成功。
3. 1896年3月24日，俄国波波夫表演无线电通信成功。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了22.54%
