
          慧语简报，7月21日星期五，农历六月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南通报“靠企吃企”典型案例，涉益阳农商行、湖南银行高层； 
2．6天内，金融领域3名中管干部接连落马； 
3．中国联通原总经理李国华一审被控受贿超6645万元； 
4．媒体：在华山失联的山东男子确认遇难，家属称已拿到其身份证； 
5．40余头亚洲象在西双版纳村庄出没，当地消防队伍监测疏导确保人象平安； 
6．江西警方：万年县滨溪河河道内发现一无名男尸，正调查走访； 
7．喀纳斯回应“景区将国道围起来收费”：不是国道，费用为区间车票等； 
8．村民上访被劝返时收了镇干部车旅费被判寻衅滋事，出狱后申诉； 
9．“梯田鸭”焕新云南红河农户生活，上海集中推介对口地区特色商品； 
10．马化腾撰文：努力在高质量发展中展现更大作为； 
11．孙康林被执行死刑：犯抢劫罪、故意杀人罪； 
12．五矿信托一产品延期后“九九折”退出，此前微光股份和税友股份合计踩雷1.5亿元。 


【历史上的今天】

1. 1990年7月21日，北京正负电子对撞机正式通过验收。
2. 1988年7月21日，中国机电产品进出口商会成立。
3. 1954年7月21日，关于印度支那问题的日内瓦协议签订。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.15%
