
          慧语简报，4月19日星期三，农历闰二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵州2600岁“古楠木王”被盗割，11人获刑； 
2．北京长峰医院发生火灾，北京市连夜调度； 
3．受贿3049万余元，新疆生产建设兵团原副司令员杨福林一审被判13年； 
4．铁路建设“开门红”，一季度固定资产投资创十年新高； 
5．杭州明确外卖配送员权益：涉及劳动合同、保险、报酬等； 
6．“女生颜值越高被泼越狠”？媒体：别把民俗变恶俗； 
7．中青报刊文：“逃离”写字楼的年轻人在重新打量人生； 
8．丈夫倒车时撞死妻子，两人的儿子起诉保险公司获赔95万； 
9．浙商证券总裁王青山“失联”半月后现身，将出席公司党风廉政会议； 
10．杭州公积金优惠调整：二孩家庭买首套自住房，首贷额度上浮两成； 
11．长城证券去年净利同比下滑近五成，四大业务模块营收均下滑； 
12．“军迷”莫入迷途：男子购无人机非法拍摄福建舰，被判一缓一。 


【历史上的今天】

1. 1906年4月19日，物理学家皮埃尔·居里逝世。
2. 1824年4月19日，英国浪漫主义诗人拜伦逝世。
3. 1772年4月19日，英国古典经济学家李嘉图诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.67%
