
          慧语简报，5月29日星期一，农历四月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．去年营收利润皆下滑的水星家纺，决定花1亿买地建总部； 
2．上海市政府新闻发言人尹欣：发言人不能光靠口才，要心中有人； 
3．两度在边境作战中荣立战功的张少松中将逝世，享年91岁； 
4．英伟达创始人黄仁勋台大演讲：我曾经历三次失败； 
5．起飞！东航国产大飞机C919今日商业首航； 
6．神舟十六号发射任务完成全区合练，各系统准备就绪； 
7．报告：四类平台中游戏平台未成年人保护得分最高、直播平台最低； 
8．四川达州等地突降暴雨，网友拍摄有小车在街上被冲走； 
9．媒体：大熊猫丫丫离开上海返回北京动物园； 
10．人口高质量发展，从直面每个家庭的实际困难开始； 
11．成都体育学院和四川大学队员足球赛中发生冲突，组委会正调查； 
12．河南南阳上百台收割机无法下高速？官方：相关问题已初步解决。 


【历史上的今天】

1. 1960年5月29日，林伯渠病逝。
2. 1948年5月29日，曹禺首次从影。
3. 1993年5月29日，第四届亚太红会大会闭幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.63%
