
          慧语简报，8月18日星期五，农历七月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．内地值机、香港登机，香港机场在大湾区设置更多“航站楼”； 
2．调查：当代年轻人恋爱困境，社交圈固定、宅、不善表达列前三； 
3．美日将联合研发拦截高超武器的导弹，反导“绑定”日益紧密； 
4．游客疑遭不明鱼类咬伤，家长：孩子腿部被咬伤，出事水域较浅； 
5．办实事解民忧，让主题教育成果真正惠及民生； 
6．台媒民调：侯友宜数据反超柯文哲升至第二，两人进入“黄金交叉”； 
7．券商打响ESG“抢人”大战！月薪中位数3-6万元，有公司岗位实行24薪制； 
8．特斯拉新款Model 3已在上海超级工厂量产，10月或可上市交付； 
9．警察酒后侮辱客栈工作人员，山西平遥通报：已被行拘并辞退； 
10．广西北海侨港浴场游客疑遭不明鱼类咬伤，镇政府：正全力搜寻； 
11．盟友撕破脸：泰国下周总理选举，远进党不投为泰党候选人； 
12．持续干旱，巴拿马运河延长船舶限行措施，可能影响消费品价格。 


【历史上的今天】

1. 1950年8月18日，第一次自然科学工作者代表会议召开。
2. 1944年8月18日，德国共产党主席台尔曼被害。
3. 1996年8月18日，日本右翼势力在钓鱼岛树标。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.82%
