
          慧语简报，10月22日星期日，农历九月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．连平：我国城镇化仍有至少10个百分点增长空间，会有效推动投资和消费； 
2．福州将对林徽因唯一一次回乡居住的旧居活化利用，此前她刚获宾大追颁学位； 
3．高铁200克葡萄卖60元当事乘客：以为商务座水果免费，拆盒清洗后才称要钱； 
4．三峡十多年后续工作见成果：年轻人回乡创业，居民收入连续增长； 
5．中国工程院外籍院士安东尼·比斯利全职加盟内蒙古农业大学； 
6．人口小县机构改革再扩面？甘肃将鼓励小县精简设置党政机构； 
7．云南省曲靖市纪委原副书记、市监委原副主任龙光志被开除党籍和公职； 
8．女高中生自称10岁时遭性侵，警方：涉事教师已被采取强制措施； 
9．原大同煤矿集团党委常委、工会主席王宏被查，2018年退休； 
10．广州辟谣蛇可食用之后：知名餐厅收手，暗访发现有食肆仍卖蛇； 
11．关于干部工作，中央连开两场重要会议； 
12．投行业务遭重罚！万和证券被暂停保荐及债券承销业务三个月，总经理等被监管谈话。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月22日，法国披露一起严重的输血感染案。
2. 1985年10月22日，德国人民排成108公里长队反核竞赛。
3. 1947年10月22日，晋察冀野战军出击清风店。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.63%
