
          慧语简报，12月16日星期六，农历冬月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．直播解决群众出行难题的安徽亳州市交通局“网红”局长孙善豹被查； 
2．央企中铁闯入旧改、代建领域，今年公开拿地金额大降近五成； 
3．港交所将迎来女行政总裁！欧冠升明年5月卸任，54岁陈翊庭“接棒”； 
4．甘肃白银百公里越野赛案一审宣判，7人获刑； 
5．北京地铁：16日首班车起，昌平线全线恢复正常运营； 
6．上海市嘉定区纪委常委、区监委委员王伟民接受纪律审查和监察调查； 
7．西安通报涉城管典型案例：有人每月收好处费，有执法队连续7年接受商户饮用水； 
8．菲武装部队总参谋长等登上仁爱礁非法“坐滩”军舰并炒作，国防部回应； 
9．陷入多重经营困境，三峡人寿获重庆两家国企“火线驰援”； 
10．中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎被提起公诉； 
11．浙江科技学院更名为浙江科技大学终获成功； 
12．司法部向法治日报社、法律出版社、中国法制出版社党委派出3个巡视组。 


【历史上的今天】

1. 1965年12月16日，英国作家毛姆逝世。
2. 1890年12月16日，人类第一次利用血清注射治疗疾病获得成功。
3. 1864年12月16日，爱国志士邱逢甲出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.69%
