
          慧语简报，6月15日星期四，农历四月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．女教师掌掴男生被还手，修水县教体局：对双方批评教育，取消教师评优资格； 
2．北京：卫生、中小学教师等职称不将论文作为评审主要指标； 
3．跃下12米高大桥救人小哥骨折住院：我溺水过，知道那种绝望； 
4．浙江传媒学院教授朱永祥：搭建“网络主播价值观评价体系”； 
5．首家A股上市农商行换帅！江阴银行董事长孙伟辞职，行长宋萍代为履职； 
6．牙合甫·排都拉当选乌鲁木齐市人民政府市长； 
7．牛角村或已申请破产：曾经能偶遇明星，现在店都难寻； 
8．更名后的建元信托再收监管工作函，被要求补充披露存续信托业务情况等问题； 
9．今年首个高温黄色预警发布，8省份局地最高温或超40℃； 
10．美军正针对台海研发无人机？ 国台办回应； 
11．天津居民楼爆炸正进行善后处置，警方：案件还处于核查阶段； 
12．广州地铁“偷拍”事件法理逻辑：涉事女生或免刑责，但仍违法。 


【历史上的今天】

1. 1971年6月15日，革命老人谢觉哉逝世。
2. 1964年6月15日，七十七国集团成立。
3. 1888年6月15日，著名爱国女华侨教育家余佩皋诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.28%
