
          慧语简报，8月24日星期四，农历七月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．2名在缅电诈嫌犯被押解回国，中国加大力度打击跨国诈骗； 
2．现场视频公布！中国海警有效规制菲律宾非法进入仁爱礁邻近海域船只； 
3．工信部：指导1735家网站和手机App完成适老改造； 
4．江西农大要改名“共产主义劳动大学”？校方：系老校门恢复历史面貌； 
5．九部门鼓励引导退休人员回乡定居，允许农村集体经济组织探索人才加入机制； 
6．缅北“电诈2.0版”：瞄上留学生，讲一口流利英语和标准普通话； 
7．又有6人被押解回国！媒体：境外电诈分子莫再“孤注一掷”； 
8．“在线投教第一股”九方财富上半年净利同比大降117%，毛利率下降超6个百分点； 
9．构建高水平中南命运共同体，习近平提出四点建议； 
10．110岁开国少将、老红军张力雄捐书捐款助力福建家乡贫困学子； 
11．昔日百亿私募信中利陷诉讼泥淖，被华融资管等机构接连告上法庭； 
12．美国在线理财巨头嘉信理财官宣下半年裁员，预估离职开支高达4亿至5亿美元。 


【历史上的今天】

1. 1949年8月24日，北约经各国陆续批准后开始生效。
2. 1756年8月24日，大清瓷艺总监唐英去世。
3. 2006年8月24日，冥王星不再列为太阳系行星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了64.46%
