
          慧语简报，6月18日星期日，农历五月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．“西北第一高塔”等违建楼堂馆所被国办点名后，宁夏问责15人； 
2．媒体四问“指鼠为鸭事件”：学生能否要求赔偿； 
3．跳桥救人小哥回应捐钱和房：“个人和企业捐的钱，一律不要”； 
4．腾讯地图上线车路协同功能，提供实时孪生车道级导航； 
5．国开证券原总裁侯绍泽受贿案一审：收受财物3078万余元，被查时辞去职务已超6年； 
6．湖南常德原副市长涂碧波被双开：亦官亦商，大搞家族式腐败； 
7．江西省人社厅：在全省技工院校开展校园食品安全专项整治； 
8．辅警推搡冲卡男子致其跌下路坎，株洲公安：汲取教训引以为戒； 
9．老师跳下十米高桥救起轻生女子，十年前他的学生跳河救人牺牲； 
10．福州一对母子被洒落沥青烫伤身亡，涉事货车超载25倍； 
11．媒体评聚合平台：降低司机准入门槛，加剧行业饱和； 
12．国家医保局推出16项便民措施：凭医保二维码或刷脸就可看病买药。 


【历史上的今天】

1. 1933年6月18日，杨杏佛被国民党特务暗杀。
2. 1979年6月18日，美苏签订限制战略武器第二轮会谈条约。
3. 1974年6月18日，苏联军事家朱可夫逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.10%
