
          慧语简报，1月15日星期日，农历腊月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川省政协委员建议暂时取消男女生长跑，考试可聚焦球类等项目； 
2．外交部条法司司长贾桂德已任驻意大利兼驻圣马力诺大使； 
3．外商独资公募再添新员，施罗德基金获批设立； 
4．国家卫健委：目前在院新冠重症患者的数量仍处于高位； 
5．副大军区职退休干部、原军事科学院副院长糜振玉逝世，享年92岁； 
6．枕戈待旦！歼16飞行员讲述驱离外机细节； 
7．国盛金控控股股东变更后首发年度业绩预告，受市场波动冲击预计由盈转亏； 
8．春运高峰多地再开“红眼高铁”：满足旅客需求，服务标准不变； 
9．比特币突破21000美元，加密货币总市值重回万亿美元； 
10．上海：经过摸底，共有102万65岁以上老人是高风险人群； 
11．上海瑞金医院新冠重症接诊量处于稳定期，91岁重症老人康复出院； 
12．长二丁火箭实现“一箭三星”，背后是为满足多星发射需求的又一次创新。 


【历史上的今天】

1. 2010年1月15日，本世纪首场日环食，千年内时间最长。
2. 1967年1月15日，美国首届“超级碗”(Super，Bowl)橄榄球在洛杉矶诞生。
3. 1759年1月15日，大英博物馆正式对公众开放。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.91%
