
          慧语简报，10月17日星期二，农历九月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国三季度电动汽车销量首超30万，特斯拉市场份额创下历史新低； 
2．贾跃亭称FF价值被低估心急如焚，将采取六项举措恢复市场信心； 
3．广东佛山一镇政府招保洁员要求35岁以下，官方：兼职接待； 
4．认知障碍老人在文峰美容美发被诱导消费60万元？相关部门立案调查； 
5．杭州亚残运会火炬传递19日启动，残疾人火炬手逾三成； 
6．歌迷称买“周杰伦演唱会”门票页面跳转抢错票，大麦网拒退换； 
7．苏州银行正式迎来新行长，“接棒者”王强任职资格获监管核准； 
8．保时捷前三季度在中国销量下滑12%，北美反超成最大单一市场； 
9．为给儿子还赌债，上海七旬阿婆5月至今露宿小区拒绝去养老院； 
10．女子称被App自动扣费五年损失近千元，优酷：经协商全额退款； 
11．温州商人求助媒体找到生意伙伴，还清23年前一笔货款； 
12．四川一小区恶犬撕咬女童致肾伤骨折，曾有恶犬致人重伤主人被判刑。 


【历史上的今天】

1. 1968年10月17日，日本作家川端康成获诺贝尔文学奖。
2. 1995年10月17日，新加坡发表巴林事件调查报告。
3. 1994年10月17日，新疆交河故城考古有重大发现。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了79.26%
