
          慧语简报，3月25日星期六，农历闰二月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．信托业务分类改革正式落地，监管要求信托公司不得承诺最低收益； 
2．显著缩短建造周期，大型LNG船“昆仑”号提前1个月命名交付； 
3．上海女子半马将于5月1日开跑，完赛奖牌是一根纯银手牌； 
4．跨区域倾倒垃圾污染环境，十余人获刑并被判赔偿860余万元； 
5．一民事案件十多年未定，内蒙古检察院提检察建议后高院裁定再审； 
6．知名测绘遥感专家杨必胜出任一国家重点实验室主任； 
7．足协高层王小平、黄松被查，调查单位此前曾带走陈戌源、李铁； 
8．TikTok CEO周受资首次出席美国听证会，回应数据安全等问题； 
9．中国足协竞赛部部长黄松接受审查调查； 
10．山东淄博烧烤持续火爆，消防部门开启“烧烤护航行动”； 
11．去年销售下滑均超百亿，万科上海区域5大城市人事换防； 
12．招商银行去年净利润同比增长15.08%，个人住房贷款提前还款量明显上升。 


【历史上的今天】

1. 1979年3月25日，伊恩·史密斯同意罗得西亚独立程表。
2. 2003年3月25日，护士长叶欣在照顾非典病人时感染病毒，以身殉职。
3. 1807年3月25日，英国宣布废止奴隶贸易。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了22.82%
