
          慧语简报，3月15日星期三，农历二月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．离职了也要接受调查！广东银保监局“喊话”约谈粤财金融租赁前任总经理； 
2．杭州放宽部分商圈、特色街区外摆经营，传统餐饮可设就餐坐席； 
3．全国人大常委会举行宪法宣誓仪式，赵乐际主持并监誓； 
4．钮钴禄·陆正耀想要用老套路扳倒陆正耀； 
5．三十岁的她决定徒步横穿中国：出发本身就是一种意义； 
6．“小超人”李泽楷旗下富卫保险第四次冲刺IPO，十年内共收购11家保险公司； 
7．出版社回应图书封面选图不当：回收并销毁，追责相关责任人； 
8．脑瘫男孩在兰州大学旁听12年已发3篇SCI，即将“博士”毕业； 
9．民生证券34亿股股权将公开拍卖，东吴、浙商两上市券商同时出手竞买； 
10．著名理论物理学家曾谨言逝世，所著《量子力学》教材培养几代学子； 
11．4岁女孩患难治性癫痫无法与人交流，前颞叶切除次日有了说话意愿； 
12．严打制假售假，最高检：推动形成反假冒伪劣多元共治新格局。 


【历史上的今天】

1. 1958年3月15日，中国人民解放军军事科学院成立。
2. 221年3月15日，刘备称蜀汉皇帝。
3. 1999年3月15日，九届人大二次会议闭幕，通过宪法修正案。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.08%
