
          慧语简报，12月31日星期日，农历冬月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．元旦假期首日全国铁路将迎客流最高峰，预计发送旅客1500万人次； 
2．华西证券最新“董监高”团队亮相，董事长周毅此前就职于泸州市政府； 
3．大雾红色预警继续，河北江苏等8省市部分地区将出现特强浓雾； 
4．券商研报业务年度数据出炉，首席经济学家、分析师声誉风险事件受关注； 
5．证监会19个正司局级机构正式亮相，下设36个证监局和2个专员办； 
6．江西泰和县原县长杨艳晖被双开，被控“目无法纪，计划外生育子女”； 
7．女子实名举报遭广西一国企董事长强奸未遂，警方：已立案侦查； 
8．2023中国城市综合活力排行榜出炉：武汉位列第一； 
9．2023年香港虚拟资产市场迈入“持牌时代”：仅两家交易平台获批，高压监管趋势或将持续； 
10．候补中央委员、云南省委常委李石松已任省政府党组副书记； 
11．男子在电梯内猥亵小女孩？福建安溪警方：47岁男子被抓获； 
12．远征军老兵曾仲文的亲人找到了，两边亲人实现第一次视频连线。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月31日，我国南极长城站奠基典礼举行。
2. 1936年12月31日，张学良被囚禁。
3. 1998年12月31日，独裁者皮诺切特异国受审。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2023年，您已经使用了99.80%
