
          慧语简报，4月14日星期五，农历闰二月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．2023上海高校毕业生就业实习招聘会举办，设实习招聘专区； 
2．征程万里风正劲——海南全面深化改革开放及自贸港建设述评； 
3．巴西总统卢拉抵达上海 美国3月CPI同比上涨5%； 
4．中国著名妇科肿瘤专家张志毅因病逝世，享年92岁； 
5．华润置地、安永被匿名举报，不存在低价卖房，是否规避限购存疑； 
6．安信信托获批增资至98.45亿元，自然人投资者兑付下月开启； 
7．江浙多地为求职大学生提供免费酒店，用“一间房”为引才加分； 
8．福厦高铁接触网开始送电，沿线居民不得进入接触网周围危险区； 
9．河南唐河一镇党委书记被指涉性侵案遭调查：案发后已被免职； 
10．香港与内地全面通关后，多位特区政府高官议员假期来内地游玩； 
11．青海民族大学回应党委副书记拟录取为本校博士生：取消资格； 
12．极氪入门车型极氪X正式上市，预计6月正式交付。 


【历史上的今天】

1. 1866年4月14日，美国著名的残障教育家安·沙利文出生。
2. 2016年4月14日，2016年韩国国会选举选举结果出炉。在第20任国会议员总选举中，执政的新世界党仅拿122席，共同民主党获123席，第三势力“国民党”拿38席，而选举结果将影响2017年12月20日举行的韩国总统大选。
3. 1997年4月14日，联合国第七次否决反华人权提案。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.30%
