
          慧语简报，12月3日星期日，农历十月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．检察院调研员被控收“了难费”还骗伤残抚恤金，一审被判刑20年； 
2．开国上将彭绍辉夫人张纬逝世，享年93岁； 
3．河北亿万富翁寻被拐儿子25年终圆梦，孙海洋杜小华送祝福； 
4．山东女子上访遭信访局长辱骂，“获赔”两万元被判敲诈提上诉； 
5．2023前11月保利登顶“宇宙房企”，万科拿地金额仅居第八； 
6．重整计划表决通过，青岛国资将入主凯撒旅业； 
7．35岁张亚磊任洛阳团市委书记，曾放弃央企优厚待遇回乡任职； 
8．中央生态环保督察组通报5省典型案例：福建一度假区违规占用防护林地75.4亩； 
9．以军恢复空袭致加沙178人死亡，哈马斯还击； 
10．青海柴达木盆地盐湖资源无序开发调查：盲目扩张私挖乱采； 
11．划区编号、AI参战，以军为攻击加沙制定新方案； 
12．青海男子醉驾撞上红绿灯，同行借车人被判构成危险驾驶共同犯。 


【历史上的今天】

1. 1988年12月3日，北京首批私营企业获准营业执照。
2. 1979年12月3日，世界协调时间取代格林威治准时间。
3. 1999年12月3日，神秘大火烧死美国亿万富翁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了92.13%
