
          慧语简报，5月12日星期五，农历三月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．浦发银行“降薪”引发员工抗议？官方回应：网传图片为两起独立事件； 
2．甬舟铁路金塘海底隧道宁波段开工，为世界最长海底高铁隧道； 
3．上海市卫健委：全市护士人数超11万人，30岁以下超四成； 
4．每年30万人加入护士队伍，卫健委将加强老年等紧缺急需专业护士培训； 
5．各地互相挖墙脚、企业搬一次赚一笔，谨防基层招商无效“内卷”； 
6．一案两命真相大白！警方追凶23年审讯357天撬开嫌犯铁口； 
7．重庆姐弟坠亡案二审判决书：逐条评判15条上诉理由及辩护意见，均不予采纳； 
8．高盛：监管环境宽松利好中国股市，“中特估”企业正在吸引全球投资者； 
9．巴以爆发新一轮冲突，以色列首次部署“大卫弹弓”反导系统； 
10．姐弟坠亡案终审宣判：审判长逐条驳回辩护意见，张波欲言未获法庭允许； 
11．强迫购物属刑事犯罪！香港低价购物团几近绝迹； 
12．南京今年第二轮土拍收金150亿，热门地块全被厦门国企抢走。 


【历史上的今天】

1. 1949年5月12日，柏林封锁解除。
2. 1999年5月12日，斯捷帕申当选俄罗斯代总理。
3. 1993年5月12日，河姆渡遗址博物馆开放。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.97%
