
          慧语简报，11月22日星期三，农历十月初十，小雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．运20起飞赴韩接运第十批在韩志愿军烈士遗骸回国； 
2．广西南宁市原副市长刘为民被开除党籍：目无纪法，肆意妄为； 
3．江苏无锡一纺织公司发生火灾，造成7人死亡； 
4．15岁女孩酒后从商场坠楼重伤：涉事KTV涉嫌未成年人有偿陪侍被调查； 
5．中国空军运-20赴韩接运第十批在韩志愿军烈士遗骸回国； 
6．原海航集团董事长陈峰被罚600万元，两年前已被采取强制措施； 
7．上海八旬老太遭入室抢劫，发英文信息给儿子“不要回来”； 
8．两方因20万定金打官司，法官建议类案应把定金性质写进合同； 
9．应急管理部修订印发《化工园区安全风险排查治理导则》； 
10．教育部要求保障“学生课间十分钟”后，一地发文鼓励适当延长； 
11．手握券商牌照的指南针再抛股权激励计划，重点考核手续费及佣金收入； 
12．共青团深圳市委书记高大伟已经调任深圳人才集团董事长。 


【历史上的今天】

1. 1954年11月22日，苏联政治家维辛斯基逝世。
2. 1943年11月22日，中英美领导人举行开罗会议。
3. 1989年11月22日，黎巴嫩总统遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.12%
