
          慧语简报，5月18日星期四，农历三月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．星巴克星礼卡被曝光多年的争议“延期管理费”，仍在悄悄扣； 
2．上海：对新认定“专精特新”中小企业给予不低于10万元奖励； 
3．患者自述被医生忘在磁共振舱3小时，浙江缙云卫健局介入调查； 
4．有高校就业活动重量不重质，媒体：花拳绣腿，学生自然不买账； 
5．洛阳调研报告：政策的朝令夕改会给民营企业带来毁灭性打击； 
6．沪渝蓉高铁崇明特大桥正式开建，全长超19公里，工期7年； 
7．上海市交通委回应车站机场出租车拒载挑客：严打顽症，优化服务； 
8．迅雷一季度营收9920万美元创新高，净利却大幅下滑77%； 
9．第七次冲击港股IPO！汽车融资租赁服务提供商喜相逢港交所再递表； 
10．24小时不眠不休的券商分析师“AI分身”来了！金融机构热推虚拟数字员工； 
11．北京朝阳警方：严重侮辱人民军队，演员李某某已被立案调查； 
12．爱奇艺2023年一季度业绩“狂飙”，营收同比增长15%。 


【历史上的今天】

1. 1953年5月18日，妇女第一次驾机突破音速。
2. 1917年5月18日，美国全国动员准备参加一战。
3. 1986年5月18日，中国有机化学家纪育沣逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.61%
