
          慧语简报，5月14日星期日，农历三月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．招生指南自称“长相比较可爱”的女副教授爆火：回应称已婚，发帖获院长支持； 
2．币安正式退出加拿大市场，称希望与加拿大监管机构合作； 
3．归途很远，祖国很近——中国公民撤离苏丹纪实； 
4．北方更比南方热！京津冀等将组团冲击35℃，山东局地可超37℃； 
5．四川一律师被指“介绍贿赂”：本人否认，律协介入调查； 
6．“虚拟人”成为大模型落地切入口，不同量级玩家迎来直接较量； 
7．定制化购车却买到“现货”，刚提车又降价？律师：交付不当构成违约； 
8．涉嫌发布低俗广告、虚假宣传，饮料品牌“五个女博士”被调查； 
9．“上海太太月薪14万招保姆”，家政公司回应； 
10．活动搞了一箩筐学生不买账？半月谈：警惕不良就业政绩观冒头； 
11．哈尔滨两杂技演员坠落：一人在院治疗一人已回驻地，表演项目暂停； 
12．正义网：巴厘岛游客遇害案不应滑向“隐私扒皮”式狂欢。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月14日，瑞士“火箭人”飞越阿尔卑斯山。
2. 1986年5月14日，切尔诺贝利核泄漏事故真相被揭露。
3. 1973年5月14日，美国第一个空间站“太空实验室”升空。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.52%
