
          慧语简报，3月8日星期三，农历二月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．江利平委员：国家统一是大势所趋，期待坐着高铁去台北； 
2．2022年检察机关起诉杀人、放火等犯罪为近二十年来最低； 
3．外汇局：我国资金跨境汇出入政策没有任何变化 多家网站平台发布防网暴指南手册和网暴治理情况； 
4．来了！全国人大常委会工作报告九大看点； 
5．倪虹：大力支持刚性和改善性住房需求，促进房地产市场企稳回升； 
6．何超琼委员：大湾区定能为实现中国式现代化起到示范作用； 
7．全国人大常委会工作报告：五年来制定法律47件； 
8．证监会重大改革方案出炉：调整为国务院直属机构，统一负责债券发行审核工作； 
9．虚增申购意向，花旗环球金融亚洲前负责人被香港证监会禁业10年； 
10．未按规定披露信息，厦门钨业股东遭监管警示； 
11．华润怡宝要摆脱“千年老二”的位置还很难； 
12．国务院机构改革方案提请审议：重新组建科学技术部。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月8日，中国现代作家、著名诗人李季逝世。
2. 1966年3月8日，邢台地区地震，周恩来亲赴灾区慰问。
3. 1996年3月8日，中国人民解放军在东海和南海进行发射导弹训练。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.16%
