
          慧语简报，11月24日星期五，农历十月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．猥亵14名未成年男生，安徽一教师被判11年并禁止从事教师职业； 
2．日均控制手机50万台，15人通过木马程序暗刷他人流量获刑； 
3．Stellantis从东风集团回购9.34亿欧元股份，后者持股比例降至1.58%； 
4．连增8年后，今年考研报名人数少了36万； 
5．女子沉迷直播打赏和买奢侈品，骗取9名家长八百万元择校费，获刑十二年； 
6．长沙一寿衣店开在小区门口引争议，“寿服店”招牌被物业拆除； 
7．年薪普遍十多万元的乡村CEO，正从杭州走向全国； 
8．冒充骑手虚假摆拍、恶意造谣，4名网红被美团外卖起诉； 
9．第三轮第一批5个中央环保督察组全部进驻，举报电话信箱公布； 
10．停止分拆后阿里云组织架构再调整，吴泳铭仍是一把手； 
11．司法部谈公证服务：有效解决“我是我、你是你”循环证明问题； 
12．籍贯台湾彰化的江尔雄履新福建省副省长。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月24日，中日登山队终止攀登南迦巴瓦峰。
2. 1966年11月24日，亚洲开发银行成立。
3. 1953年11月24日，政务院颁布扫盲标准。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.67%
