
          慧语简报，10月24日星期二，农历九月初十，霜降，工作愉快，平安喜乐
        
1．两地政府因校园食品安全被约谈，华北理工食堂异物详情仍未披露； 
2．沪农商行取得基金托管牌照，为近十年来首家获批资格农商行； 
3．国家烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴接受审查调查； 
4．国家烟草专卖局原局长凌成兴被查，今年落马中管干部已有39人； 
5．今年秋粮增产已成定局，全年粮食产量有望再创历史新高； 
6．北交所正式启动公司债受理审核，年内将分步上线发行承销、交易等业务； 
7．上海在寸土寸金的地段打造长者食堂，家门口吃到“八大菜系”； 
8．证监会通报投行内控及廉洁从业现场检查情况，国信、万和等5家券商被点名批评； 
9．平均下调71个基点，广东存量首套房贷款利率调整工作已近尾声； 
10．北京召开首都教育高质量发展重点难点问题研讨会； 
11．巾帼之花绽放新时代——以习近平同志为核心的党中央引领推动妇女事业发展纪实； 
12．澳新银行杨宇霆：香港IPO融资额下降只是周期性问题，基本面并未变化。 


【历史上的今天】

1. 2008年10月24日，开国上将萧克因病逝世。
2. 2016年10月24日，巴基斯坦奎达的警察学院遭到恐怖份子袭击，造成62人丧命，伤者人数则超过165。
3. 1992年10月24日，江泽民会见明仁天皇和皇后。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了81.17%
