
          慧语简报，9月8日星期五，农历七月廿四，白露，工作愉快，平安喜乐
        
1．沪深交易所沉寂两月后又见IPO受理，北交所刺激政策引部分企业“改道”申报； 
2．腾讯自研混元大模型正式亮相：从零开始训练，重点解决“胡言乱语”问题； 
3．广州一高校食堂档口因不涨价被罚款，学生饭点排长队以示支持； 
4．浙江高速公路“施救在线”首发：突发故障一键求助、免费拖离； 
5．吉林省检提再审建议近五年后，吉林高院决定再审一32年前凶杀案； 
6．口供、取证、证据链，李玉前“杀妻灭子”案重审判决书披露三大焦点； 
7．四川乐山66岁大爷辱骂殴打公交司机，被采取刑事强制措施； 
8．工农中三家大行率先公布首套存量房贷利率调整方案，五大核心问题一文看清； 
9．中国远征军老兵袁祥彬逝世，享年103岁； 
10．蚂蚁集团CEO井贤栋：大模型将重构大量商业形态，蚂蚁将纯自研全栈布局； 
11．联合国教科文组织为敦煌研究院及樊锦诗等颁发杰出贡献奖； 
12．迎新晚会播放“劣迹艺人”视频，四川工商学院：对相关者批评教育。 


【历史上的今天】

1. 1979年9月8日，陈肖霞为我国获得第一个跳水世界冠军。
2. 2008年9月8日，山西铁矿尾矿库发生溃坝。
3. 1999年9月8日，中国第一台交流传动内燃机车研制成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.57%
