
          慧语简报，2月21日星期二，农历二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．宁波一救援队车辆配AED，危急时如车内无人市民可破窗取用； 
2．中国数字资产交易平台：未与任何数藏发行平台合作，市场宣传均为炒作； 
3．河南省淮河流域重点平原洼地治理工程开工，总投资39亿余元； 
4．陕西女子“13岁被拐生子”35年后，人贩子一审获刑12年； 
5．上海191项重大工程项目陆续开工，总投资约1.7万亿； 
6．桃李面包就“消费者吃出刀片”报警，当事人：下午去工商局； 
7．靠“硬核”品类做差异化，eBay计划扶持更多中国汽摩配卖家出海； 
8．中青报聚焦90后导师登场：在大学校园“重塑”师生关系； 
9．云南剑川县部分领导干部参加培训期间聚餐饮酒被立案审查调查； 
10．奇瑞拟投资4亿美元阿根廷建厂，2023年出口销量冲击90万辆； 
11．杭州两所学校发现15名学生新冠阳性 中国铁路总公司原总经理盛光祖被公诉； 
12．因染粉色头发被网暴的女生去世，师友：她曾向网暴和抑郁症努力抗争。 


【历史上的今天】

1. 1938年2月21日，现代太阳观测天文学之父海尔逝世。
2. 1933年2月21日，热河事变。
3. 1898年2月21日，谭嗣同等创立南学会。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.05%
