
          慧语简报，11月28日星期二，农历十月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．极氪更新美股招股书接近上市，前三季度整车毛利率达14.8%； 
2．杭州市本级公租房家庭申请增加审核要求：人均货币财产低于49万； 
3．贵州茅台刘刚获批担任华贵人寿董事长，称将“坚持围绕茅台做足文章”； 
4．英航母首次起降大型无人机，“莫哈韦”或让两栖舰战力大增； 
5．嘉兴机场拟命名为“嘉兴南湖机场”，预计2025年投入运行； 
6．昔日柠檬茶明星丘大叔被指迟发工资，公司回应； 
7．先挂号晚就诊是个好策略？一儿科医院下午三点后现“堰塞湖”； 
8．中国银行河南省分行原党委委员、纪委书记王建新接受审查调查； 
9．湖北通报三季度公路养护评定情况：武当山等五地公路部门被评为“蜗牛”单位； 
10．准妈妈脑梗昏迷一个月苏醒后插管度日，经高难度手术重启人生； 
11．“90后”干部、清华博士宋云天已任河南新乡县领导； 
12．沪绿牌将停发?有关部门：2024年度绿牌政策近日将正式发布。 


【历史上的今天】

1. 1986年11月28日，珠江新石器文化考古重大发现。
2. 1694年11月28日，日本“俳圣”诗人松尾芭蕉逝世。
3. 1520年11月28日，麦哲伦率领船队穿过麦哲伦海峡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了90.76%
