
          慧语简报，6月6日星期二，农历四月十九，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．网约车运力饱和红灯亮起？多地预警日均接单量不足10单； 
2．5年批捕65716人，“两高”将出台破坏环境资源保护犯罪量刑指导意见； 
3．越开店越亏损的海伦司，决定用加盟制缓解焦虑； 
4．中国铁路：学生购买优惠火车票今起可在线资质核验； 
5．别墅违建被责令停工后仍施工？焦作示范区自规局：如不整改会强拆； 
6．六千元婚宴16道菜七成预制？调查：商家配货不超1500元； 
7．干涉债务融资工具发行利率，吉林银行、吉林亿联银行遭交易商协会通报批评； 
8．诈骗团伙虚拟交易核销政府消费券套取655万元，102人被抓； 
9．离休干部、迟浩田上将夫人姜青萍逝世，享年90岁； 
10．长沙梅溪湖公园直饮水点3年无水可饮，相关方：预计年底修复； 
11．触目惊心，斯里兰卡大象在塑料垃圾间寻找食物； 
12．辅警不会游泳仍冲下江堤拉回轻生者：当时是本能反应。 


【历史上的今天】

1. 1966年6月6日，无人宇宙飞船拍下月球表面照片。
2. 1985年6月6日，“网上最红女模”张筱雨出生。
3. 1982年6月6日，以色列对黎巴嫩发动全面入侵，第五次中东战争爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了42.82%
