
          慧语简报，6月16日星期五，农历四月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．穿“联名汉服”入园被拦？上海迪士尼：欢迎汉服，但着装需符合乐园要求； 
2．曾被批搞“七个有之”的龚建华受审，被控受贿8361万余元； 
3．上海网红盘陷减配维权潮，苏州公司大裁员，仁恒置地遭遇危机； 
4．故宫博物院工作人员谈参观新规：控制风险源头，保护遗产安全； 
5．公安部发布10种常见诈骗类型：刷单返利类最多，占比约三成； 
6．万亿资产规模的中原银行迎新董事长，鹤壁市原市长郭浩正式上任； 
7．国企回应招聘应届毕业生有80后：系退伍军人，故年龄偏大； 
8．一游客穿联名汉服进迪士尼被拦，主题乐园有明确着装规定； 
9．网传湖北一高校男生被舍友杀害，校方称案件正在调查处理； 
10．中央层面整治形式主义为基层减负专项工作机制会议在京举行； 
11．希腊沉船已死亡79人，难民署希望开辟安全通道解决移民问题； 
12．上海: 青浦地震不会造成严重影响，未接到人员伤亡报告。 


【历史上的今天】

1. 1949年6月16日，《光明日报》创刊。
2. 1902年6月16日，美国科学家巴巴拉·麦克林托克出生。
3. 1998年6月16日，原海南省人大常委会副主任辛业江受贿被判刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.56%
