
          慧语简报，3月16日星期四，农历二月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家大学生就业服务平台推出少数民族毕业生专场网络招聘会； 
2．“退费难”成职业教育行业通病，部分机构拉长退费周期； 
3．原国内贸易部副部长、党组成员马毅民逝世，享年89岁； 
4．上海强生出租升级女性深夜叫车热线服务，遴选优秀驾驶员承运； 
5．美国2月CPI温和回落，美联储下周或加息25个基点； 
6．硼砂泡出黄金鲍！大连一涉事企业被关停，警方开展刑事调查； 
7．未成年人直播打赏逾百万元，浙江消保委介入后平台全额退回； 
8．最高法：以盈利为目的持续性销售二手商品，应承担经营者责任； 
9．部分汽车品牌降价名大于实，紧凑型车销量最好，库存清理取得成效； 
10．中组部部务委员齐家滨已兼任中组部干部二局局长； 
11．用过期蔬菜、抹布擦完刀具擦垃圾桶，蓝蛙涉事门店被立案调查； 
12．近150家驻沪办事机构负责人齐聚一堂，共谋高质量发展。 


【历史上的今天】

1. 2011年3月16日，受日本大地震影响，大陆部分地区刮“抢盐风”。
2. 1961年3月16日，陈赓大将逝世。
3. 2001年3月16日，石家庄发生特大爆炸案，造成108人死亡38人受伤。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.35%
