
          慧语简报，9月1日星期五，农历七月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．距今93万年前人类几近灭绝！上海科学家首次对古人类进行“人口普查”； 
2．营收下滑亏损有所收窄，360称大模型业务已创收2000万元； 
3．飓风艾达利亚侵袭佛州已2人死亡房屋被毁； 
4．2023年两院院士增选有效候选人名单公布，石正丽、颜宁均在列； 
5．贵阳至南宁高铁全线开通，广西实现“市市通高铁”； 
6．中国科学院院士增选583名有效候选人名单公布，颜宁在列； 
7．广发证券上半年净利润同比增长8%，仅财富管理业务收入下滑； 
8．华为徐文伟、百度王海峰“冲击”中国工程院院士； 
9．青岛一住宅楼底商60公分厚承重墙被切割，居民家现贯穿裂缝； 
10．贵南高铁全线开通运营，贵阳到南宁3小时内可达； 
11．四川：全力搜寻金阳洪灾失联人员，从重查处涉嫌瞒报谎报行为； 
12．德邦证券芦哲：A股市场开始相信政策底的到来，四季度出口将会有明显改善。 


【历史上的今天】

1. 1990年9月1日，沈大高速公路全线正式通。
2. 1985年9月1日，“泰坦尼克”号残骸被发现。
3. 1939年9月1日，波兰闪击战，“二战”全面爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.65%
