
          慧语简报，1月30日星期一，农历正月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．美爆发全国性抗议，谴责警察暴力执法致非裔死亡； 
2．教育部：所有竞赛的结果均不得作为中小学生招生入学依据； 
3．ChatGPT要为美版今日头条写新闻了，BuzzFeed股价暴涨120%； 
4．北京市重点站区管委会正局级干部田运胜接受审查调查； 
5．小县城新能源汽车春节观察：15万左右最好卖，混动比纯电更受欢迎； 
6．国家发改委：推动北京通州与河北三县市一体化高质量发展； 
7．杭州固化房屋征收补偿政策：非高层安置高层加10%安置面积； 
8．浙江官方致信外资企业：将以超常举措、超大力度吸引全球投资； 
9．1月29日全国铁路预计发送旅客1150万人次； 
10．律师：胡鑫宇遗体在学校附近被发现，DNA鉴定为胡鑫宇本人； 
11．乔云萍任山东省体育局局长，为国乒输送张继科等20多名国手； 
12．欧盟禁运俄成品油倒计时，七国集团同意限价初步方案。 


【历史上的今天】

1. 1943年1月30日，英美空军袭击柏林。
2. 1866年1月30日，中国“四不象”传到欧洲。
3. 1649年1月30日，英国国王查理一世被处死。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.02%
