
          慧语简报，10月31日星期二，农历九月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．张又侠谈及台湾问题：想把台湾分裂出去中国军队绝不答应； 
2．燕之屋亮出减碳成绩单，携手消费者共同进行绿色低碳实践； 
3．习近平同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话； 
4．警方通报致7死“武校投毒”案，受害者：还曾发生一次食物中毒； 
5．123页材料举报导师学术造假后续：导师又一篇稿件被期刊撤下； 
6．被罚高额诉讼费之际，特朗普对明年大选越来越有信心； 
7．京津冀及周边20城启动重污染预警；以色列总理办公室发言人称以方“坚决拒绝”停火； 
8．哈尔滨市住建局棚户区改造协调处处长甄燚拟提名为副区长人选； 
9．浙江开通首条墨西哥全货机航线，一周三班； 
10．新华保险第三季度净亏损4.36亿元，个险渠道总在册人力继续下滑； 
11．冲刺“万亿俱乐部”，烟台常州三季报GDP已站上七千亿台阶； 
12．华谊兄弟遭阿里减持，今年前三季度净亏损2.82亿。 


【历史上的今天】

1. 2009年10月31日，北京国安第一次夺得中超冠军。
2. 1517年10月31日，德国开始宗教改革。
3. 1999年10月31日，中国短道速滑女将打破世界纪录。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.09%
