
          慧语简报，3月19日星期日，农历二月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．女子被男友前妻等人拘禁殴打后坠亡案宣判：四人均被判一年多； 
2．游客称在九寨沟一饭店饮酒后1死1伤，官方：事件原因在调查； 
3．简历投递超21万份，上海春季最大规模高校毕业生招聘会举行； 
4．中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎接受审查调查； 
5．江苏南通、淮安、宿迁、盐城陆续调整市委书记，前任均已升副部级； 
6．交通银行刘珺：“绿天鹅”风险不能视而不见，更不能置之不理； 
7．央行副行长宣昌能：中国为全球资产多元化配置提供新机遇，ESG领域具备较好投资前景； 
8．福州到香港西九龙高铁4月1日起恢复开行，今天起开始购票； 
9．离任铜仁市长不到两个月，贵州正厅级干部皮贵怀被查； 
10．中疾控：3月16日全国在院新冠病毒感染者7091例、重症7例； 
11．男教师因猥亵案辨认现场时坠亡：民辅警被公诉，当事女生被疑诬告委屈； 
12．8个月内，河南省农村信用社联合社第5名高管落马。 


【历史上的今天】

1. 1949年3月19日，“重庆”号巡洋舰被蒋机炸沉。
2. 1997年3月19日，新疆考古所宣布在塔克拉玛干沙漠深处找到丹丹乌利克遗址。
3. 1997年3月19日，中国政府表示反对克隆人试验。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.17%
