
          慧语简报，5月19日星期五，农历四月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家金融监督管理总局揭牌 婚姻登记跨省通办增至21省份； 
2．国务院：同意扩大内地居民婚姻登记“跨省通办”试点； 
3．收购机器学习初创公司Imagimob，英飞凌再出手加码边缘AI应用； 
4．勒索软件黑灰产横行：每4小时新增一家受害企业，制造业成重灾区； 
5．谭炯出任国家开发银行行长，此前担任贵州省委常委； 
6．官方再通报银沙湾沙漠越野车轮胎被扎：系因村民不满自家耕地遭碾轧； 
7．电动汽车开发周期缩短，召回风险却在提升； 
8．东莞一老板拒录有文身员工，回应：洗了依然欢迎入职； 
9．沙尘又要来了！中央气象台：冷空气将携大风沙尘袭扰北方； 
10．杭州女童电梯坠亡案一审宣判：被告人吴秀芳获刑一年，缓刑两年； 
11．斗鱼靠降本增效实现扭亏为盈，但用户还在继续流失； 
12．天价、暗藏费用、黄牛囤票，上海市消保委调查演唱会票务市场。 


【历史上的今天】

1. 1930年5月19日，“山西王”阎锡山作为《时代》封面人物。
2. 1921年5月19日，中国北方发生饥荒，一万多儿童饿死。
3. 1990年5月19日，《外商投资开发经营成片土地暂行管理办法》颁布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.89%
