
          慧语简报，9月4日星期一，农历七月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．大熊猫“成功”死亡，成都大熊猫基地发布情况说明； 
2．重庆梁平警方通报“母子三人家中死亡”：因抑郁烧炭自杀； 
3．上海海关查获4000张SIM卡：卡片无需进行实名认证； 
4．千名院士千场科普启动，以高质量科学普及厚植科技创新沃土； 
5．金融监管总局周亮：将进一步完善绿色金融统计监测和考核评价体系； 
6．金句频出！西安交大校长又脱稿寄语新生； 
7．看怒了！上海一家暴男骚扰妻子，女儿上前劝阻还被掐脖子； 
8．上海虹口打造15分钟就业服务圈，帮助296名青年找到工作； 
9．四川路桥总经理陈良春等涉嫌在山洪灾害中不报、谎报被警方控制； 
10．四川多地整治虚拟货币“挖矿”：一县191座小水电相关设备完成清理； 
11．快手CTO陈定佳辞任8个月后，快手研发线进行架构调整； 
12．云南多名学生就餐后被送医？官方：28人出现症状，将严肃处理。 


【历史上的今天】

1. 1951年9月4日，美国操纵对日和约问题的签署。
2. 1905年9月4日，复旦公学开学。
3. 1995年9月4日，第四次世界妇女大会在京开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了67.47%
