
          慧语简报，4月18日星期二，农历闰二月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江武义一企业厂房发生火灾，多名工人失联； 
2．祥生地产创始人陈国祥逝世 贵州茅台一季度净利同比增长19%； 
3．养老新职业吸引更多年轻人，90后开始给“90后”养老； 
4．上海在全市部署覆盖全年的促消费活动，打造一批购物新场所； 
5．贺一诚将率团访问葡萄牙、卢森堡和比利时； 
6．擎天智卡反诉小马智行，自动驾驶卡车商业纠纷升级； 
7．颜宁获聘中国医学科学院学部委员，与施一公、陈薇同列基础医学与生物学部； 
8．原上海翻译家协会理事、著名翻译家高宁教授去世，享年63岁； 
9．没有人会拒绝热血！高中生留下巧克力，隔空鼓励体育中考生； 
10．浙江专项监测类玩具手机壳质量风险：七成有小零件不牢固问题； 
11．上海将新增浦东富城路为周末限时步行街，夜生活节6月3日开幕； 
12．东阳教育局答复“改革课桌椅实现躺睡”建议：试点效果不如预期。 


【历史上的今天】

1. 1927年4月18日，蒋介石建立南京国民政府。
2. 1918年4月18日，毛泽东、蔡和森等人在长沙创办新民学。
3. 1999年4月18日，中国人民解放军著名高级将领、抗日英雄叶飞逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.39%
