
          慧语简报，1月13日星期五，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．一个月内第三次领罚！尽调过程中未勤勉尽责，国融证券及项目负责人遭警示； 
2．财通证券“最高薪酬高管”李杰离职，公司回应：系正常换届； 
3．职务对调：佟桂莉任浙江省科技厅党组书记，何杏仁履新省妇联； 
4．最高法谈冷冻胚胎案：涉及问题存较大争议，法院判决回应社会需求； 
5．深圳已婚育龄妇女数连续7年下降，拟出台首个育儿补贴管理办法； 
6．鄂尔多斯康巴什：本轮疫情基本结束，测算总人口的70%感染； 
7．甘肃省法检“两长”调整：王中明、沈涧跨省履新； 
8．最高法：始终强调惩恶扬善，对“和稀泥”的做法坚决说不； 
9．重症病房外，一个12岁女孩的父亲在等待； 
10．农业农村部畜牧兽医局局长杨振海任中国农业科学院党组书记； 
11．全球数据不足，世卫暂时难就XBB.1.5严重程度下结论； 
12．高铁香港段首阶段每日限售1万张车票，南行北行各5千张。 


【历史上的今天】

1. 1975年1月13日，周恩来重申发展国民经济的两步设想。
2. 1910年1月13日，世界上第一次飞机从船甲板上起飞。
3. 1815年1月13日，英、法、奥签订《维也纳条约》。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.36%
