
          慧语简报，8月1日星期二，农历六月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．安徽省国有资本运营控股集团总经理陈先明接受审查调查； 
2．7月收官日A股全线飘红，沪深两市成交额破万亿元； 
3．无人机再袭莫斯科，泽连斯基称战争会回到俄领土； 
4．教育部：加大政策力度，引导鼓励高校毕业生赴基层就业； 
5．河北强降雨：个别站点雨量超900毫米，两日四发暴雨红警； 
6．北京洪水红警：门头沟主干道水深0.5米，房山两条河现洪水险情； 
7．国防部：中国和阿联酋将举行首次空军联合训练； 
8．“卡努”一天连跳两级升为超强台风 ​​​； 
9．工作人员以下班为由不让游客避雨？贵阳甲秀楼：批评教育； 
10．玛莎拉蒂上半年业绩双位数增长，全新格雷嘉SUV成关键驱动因素； 
11．四大上市寿险上半年赔付超700亿元，家庭“顶梁柱”重疾保障明显不足； 
12．欧元区核心通胀居高不下，欧洲央行左右为难。 


【历史上的今天】

1. 1955年8月1日，中美首次举行大使级会谈。
2. 1955年8月1日，我国与尼泊尔建交。
3. 1927年8月1日，南昌起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.16%
