
          慧语简报，3月17日星期五，农历二月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家开发银行河南省分行原行长王卫军接受审查调查； 
2．国防部：坚决捍卫国家主权和领土完整，不为“台独”留任何空间； 
3．重庆市人大常委会原副主任、党组原副书记郑洪接受审查调查； 
4．红树林茁壮成林，马爹利可持续商业“向下”扎根； 
5．前中行北京分行行长王建宏被查，曾任中银三星人寿董事长； 
6．8部门：掌握人群感染发病水平，科学预测疫情规模、强度和流行时间； 
7．《新时代的中国网络法治建设》白皮书发布； 
8．“旅游公司假招体验官真赚人头费”续：合肥厦门两地介入调查； 
9．美F-22隐身战机首次降落菲律宾，美菲开启联演引发关注； 
10．杭州银行国资股东拟增持，中国人寿获利丰厚将减持； 
11．国信证券投行部前高管涉嫌严重违纪违法被查，此前已被证券业终身禁入； 
12．国资房企天恒置业两高管被查，曾在北京年销售破百亿。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月17日，杰出的数学家、教育家苏步青逝世。
2. 1897年3月17日，中国畜牧学家，农业教育家陈宰均出生。
3. 1890年3月17日，《中英藏印条约》签订。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.63%
