
          慧语简报，11月4日星期六，农历九月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．教育部回应课间10分钟被约束：中小学校要确保学生课间正常活动； 
2．六家品牌降价促销保年度kpi，新能源汽车打响年终价格战； 
3．湖南10岁男童遭阿拉斯加犬咬伤，仍在ICU病房救治； 
4．不是景点却频频吸引游客冒险“打卡”，屡禁不止让管理方很头疼； 
5．农业农村部：加强农业综合行政执法队伍作风建设； 
6．低价网购两台洗衣机却迟迟未发货，品牌旗舰店：价格设置错误； 
7．西藏自治区党委常委、区政府常务副主席肖友才兼任拉萨市委书记； 
8．吴晓求：建立金融强国要及时将融资市场转变为财富市场； 
9．千亿资产规模的湖州银行恢复上市流程，还有10家银行正排队冲刺A股IPO； 
10．一女律师庭审结束后遭对方当事人持榔头袭击，头部多处骨折； 
11．桂林航空今日无航班运行，海航已中止各项服务保障； 
12．残障人士称领取补贴改为每月签到不方便，山西侯马：可提供帮助。 


【历史上的今天】

1. 1946年11月4日，中共抨击《中美友好通商航海条约》。
2. 1998年11月4日，金华特大税案被查处。
3. 1992年11月4日，首届“华罗庚数学奖”在京颁发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了84.19%
