
          慧语简报，3月28日星期二，农历闰二月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏淮安：未满14周岁怀孕，就诊时医院系统将向公安强制报告； 
2．券商降薪潮真的来了！招商证券去年人均薪酬减少近23万元，信达证券也降超三成； 
3．上海市徐汇中学：女生进入男浴室不属实，系学生发朋友圈开玩笑引发误会； 
4．李希出席全国巡视工作会议暨二十届中央第一轮巡视动员部署会； 
5．快狗打车2022年营收毛利双增，亏损净额收窄17.5%； 
6．《习近平关于国家粮食安全论述摘编》出版发行； 
7．​​19岁女孩命丧抽脂手术，媒体揭医美行业“飞刀”潜规则； 
8．在7万方的上海建材家居大展上，行业信心和市场热度正在回归； 
9．朱国华在王安忆余华对谈会致辞：看到充满渴望的年轻人，我意识到文学还活着； 
10．北京初三学业水平考试6月24-26日举行，普高招生约8万人； 
11．贵州省政协原副主席李再勇被查，近日曾多次公开露面； 
12．301亿元，中国石化竞得内蒙古21亿吨煤炭。 


【历史上的今天】

1. 1979年3月28日，美国三里岛核电站发生泄漏事故。
2. 1978年3月28日，邓小平指出：一定要坚持按劳分配原则。
3. 1941年3月28日，英国女作家伍尔夫投水自杀。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.64%
