
          慧语简报，11月16日星期四，农历十月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．把美景留给行人：杭州部分道路再次开启“落叶不扫”模式； 
2．国家统计局回应“通缩”担忧；碎片化东北虎栖息地亟待修复； 
3．附近办演唱会，上海一小区住宅连续两晚“地震般”晃动，官方回应； 
4．南通一中学17名足球特长生吃大排后集体腹泻，学校被警告处分； 
5．男子出轨协议离婚“净身出户”15年后反悔，被前妻告上法庭； 
6．上海市人大代表建议给适龄女性免费接种HPV疫苗，市卫健委回应； 
7．沈志群：市场化母基金发展缓慢滞后，民营企业和机构推动母基金规模相对不足； 
8．融创集团营销总换人，前十月销售758亿，同比下滑50%； 
9．谢谢锅全面关停，烧烤火锅什么都做反而压垮了它； 
10．包头一街道办回应上班时间多窗口无人在岗：在开会，调度不周； 
11．国台办：台湾有关方面应停止无端抓扣大陆渔船做法，尽速放人放船； 
12．华宝证券申请设立另类子公司获监管反馈，5月“宕机”事件被关注。 


【历史上的今天】

1. 1970年11月16日，中共中央开展批陈整风运动。
2. 1957年11月16日，苏联建成世界第一座煤气动力电站。
3. 1993年11月16日，首届中国艺术博览会在广州开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了87.47%
