
          慧语简报，4月29日星期六，农历三月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．东部战区回应美军机穿航台湾海峡：全程跟监，严密防范警戒； 
2．游族网络一季度环比扭亏为盈，预计明年上线首款三体游戏； 
3．我撤离苏丹人员舰上生活视频公开：海军官兵腾床铺、备饭菜； 
4．天风证券2022年净亏损15亿元，国资入场后一季报迎“开门红”； 
5．31省份一季度GDP悉数出炉：23地经济增速跑赢全国； 
6．6厅官喝7瓶白酒被查处，青海省委常委会：坚决拥护党中央决定； 
7．落马官员忏悔：党校学习让驾驶员代课，在酒桌时间比办公桌多； 
8．公路商店将加速开店，收留更多需要酒精的失意年轻人； 
9．淄博“劝退”游客反获好评，农民日报：是真诚更是专业； 
10．上海火车站迎来瞬时客流高峰，多警种联动跨前引导确保安全； 
11．出入境管理局：延长港澳居民来往内地通行证有效期； 
12．国家消防救援局新增两名副局长，均来自原应急管理部消防救援局。 


【历史上的今天】

1. 1986年4月29日，国产“运七”飞机投入客运。
2. 1936年4月29日，世界著名指挥家祖宾·梅塔诞辰。
3. 1928年4月29日，土耳其人放弃伊斯兰教并改用英文字母。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了32.41%
