
          慧语简报，10月5日星期四，农历八月廿一，节日愉快，平安喜乐
        
1．山西五台县一家庭玉米加工作坊发生有害气体中毒事件，7人遇难； 
2．湖南临湘发生一起越野车与环卫车相撞事故，6人死亡； 
3．媒体披露泰国枪击事件遇难者情况，另有上海游客亲历惊魂一刻； 
4．光明乳业：立足当下，展望未来，为设计创意注入光明力量； 
5．三位科学家获2023年诺贝尔化学奖：发现和合成量子点，可用于改变材料性能； 
6．实探国庆假期上海4S店：看车人数不增反减，AITO问界热度依旧； 
7．泰国曼谷枪击事件造成1名中国游客遇难，有人计划提前回国； 
8．博主称举报高速违章奖励300元/起，交警：实为30元/起； 
9．清华大学刑法学教授自述遭遇电信诈骗：骗术逼真，差点上当； 
10．成都大熊猫基地：一游客向大熊猫投喂苹果被终身禁入； 
11．南开大学汉语语法学大家马庆株教授逝世，学界沉痛哀悼缅怀； 
12．中国科学院院士、著名动物学和鸟类生态学家郑光美逝世。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月5日，第十届亚运会圣火熄灭。
2. 1970年10月5日，萨达特接替纳赛尔出任埃及总统。
3. 1910年10月5日，墨西哥革命爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.97%
