
          慧语简报，10月14日星期六，农历八月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．江苏银行A股上市以来首次换届：行长葛仁余升任董事长，三名“70后”副行长获提拔； 
2．山东无棣警方通报男子当街殴打女子：女方涉嫌诈骗，偶遇后被打； 
3．十四届全国人大常委会第六次会议10月20日至24日在京举行； 
4．欧盟敦促多家社交平台加强虚假信息监管，违者面临巨额罚款； 
5．央广网评公费培养师范生违约：不能一罚了之； 
6．大连一小区交房半年仍未通水，400多户居民受影响； 
7．碧桂园创始人杨国强3月交棒后公开露面，公司进入债务重组阶段； 
8．网民反映有医院对住院天数、治疗费用设上限，国家医保局回应； 
9．广州海关查获违规进口外来生物“恶魔蟹”，共计5380只； 
10．美国9月CPI涨幅超预期，美联储抗通胀仍面临严峻挑战； 
11．吃老年食堂、上老年大学，媒体：蹭老式消费背后是跨年龄共识； 
12．石家庄回应“摇滚扰民”：将严格控制时间、远离居民楼。 


【历史上的今天】

1. 2008年10月14日，半个黑瞎子岛正式回归中国。
2. 1986年10月14日，中国长江科考漂流探险队征服金沙江全程。
3. 1999年10月14日，坦桑尼亚开国元首、前总统尼雷尔病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了78.43%
