
          慧语简报，4月17日星期一，农历闰二月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．又一个晚上逛吃逛吃的地方，上海长宁“天山夜市”7月对外开放； 
2．玉溪万名群众欢送灭火英雄，四百余名森林消防员又赴另一火场； 
3．安徽一女演员表演高空杂技时坠落，当地正调查处置； 
4．苏丹首都武装冲突持续，或已致六百余人死伤； 
5．靠投资新能源净利润猛增，科达制造董事会将迎来换血； 
6．本年度黄河流域转入枯水年，宁夏、内蒙古等地用水指标紧缺； 
7．筹建中的西宁大学招聘51名硕士，过往两届未就业毕业生可报名； 
8．男子锤杀10岁男童埋尸后以绑架为名索要财物，已被执行死刑； 
9．昏暗的小区出入口亮起来了，上海虹口实施“亮化工程”； 
10．无锡一中学6名学生游湖翻船，4人被救2人溺亡； 
11．酒泉卫星发射中心圆满完成第100次发射任务； 
12．捡到银行卡试出密码后取走七千元，老太因信用卡诈骗罪获刑。 


【历史上的今天】

1. 1814年4月17日，纂辑《全唐文》告成。
2. 1790年4月17日，电学奠基人富兰克林逝世。
3. 1992年4月17日，宝钢二期工程全部建成投产。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.12%
