
          慧语简报，4月3日星期一，农历闰二月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．强对流预警！河南安徽江苏等8省市部分地区将有雷暴大风冰雹； 
2．国家移民管理机构首次颁发戍守边疆纪念章，8487人获颁； 
3．上海推出今年第三批次集中供应楼盘，涉6804套房源； 
4．内蒙古多地对编外人员规模和经费支出进行摸底，部分人员被精简； 
5．江苏省委原书记罗志军因病不幸离世，享年72岁； 
6．旅客高铁发病遇上海专家团会诊，医生：救死扶伤都是职业本能； 
7．家长称“孩子在评优中受到不公平对待”，北京实验二小发声明； 
8．关爱孤独症儿童：若早期干预，约七成患儿可回归社会正常生活； 
9．公安部：大兴调查研究，着力推动公安工作现代化和高质量发展； 
10．未来之城阔步走来——高标准、高质量建设雄安新区六周年述评； 
11．“国产商用卫星上架”上热搜，媒体：网购卫星空间广阔； 
12．遭中信股份截胡，沙钢集团136亿收购南钢交易告吹。 


【历史上的今天】

1. 1937年4月3日，江苏法院对“七君子”提出公诉。
2. 1932年4月3日，漳州战役。
3. 1905年4月3日，革命军中马前卒——邹容牺牲。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了25.28%
