
          慧语简报，1月11日星期三，农历腊月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．三亚警方：因照相争抢客源引发肢体冲突，6人被行拘15日； 
2．北交所两融业务如箭在弦！60余家券商开通权限，业内预计一季度将开闸； 
3．西安价值上亿别墅违建又重启？当地回应：业主已办相关手续； 
4．海南省工商联主席任清华履新安徽副省长，曾参与海航破产重整； 
5．和春晚合作直播带货？签约了50个艺人的遥望科技盘中涨停； 
6．宁波一女子落入江中后不挣扎，靠羽绒衣浮力仰漂十余分钟获救； 
7．摩根士丹利唱空美股：2023年标普将再跌逾20%； 
8．聚焦旧区改造、旧住房更新，上海政协委员推动民心工程落地； 
9．截至去年底，C919获得1035架订单，CR929已完成首轮需求验证； 
10．央行金融消保局局长余文建履新上海黄金交易所，出任党委书记并获提名理事长； 
11．江秋莲：最后期限内未收到刘鑫赔付金，已向法院申请强制执行； 
12．美国众议院议长上任后：随时可能下课，债务上限将成焦点。 


【历史上的今天】

1. 1966年1月11日，英迪拉·甘地出任印度总理。
2. 1943年1月11日，中英中美签订新约废除在华治外法权。
3. 1991年1月11日，首次墨西哥――中美洲首脑会议闭幕。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.82%
