
          慧语简报，7月16日星期日，农历五月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．检查结果当天未出需重新挂号，一些城市探索“一次挂号管三天”； 
2．38岁著名指挥控制和人工智能领域专家冯旸赫因车祸不幸逝世； 
3．余承东谈问界汽车销量：新能源汽车的“卷”才刚刚开始； 
4．马斯克首度披露“xAI”公司人工智能愿景，将与推特、特斯拉展开合作； 
5．长沙14周岁以下儿童免费乘坐公交、地铁； 
6．30套智慧黑板113.34万？校方、厂家、当地教科局回应； 
7．瓦格纳去向成谜：普京称“不存在”、白俄确认正接受其训练； 
8．上海今天或现高温雷电大风大雨四碰头，今年首个登陆我国的台风已生成； 
9．习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示； 
10．印度发射新月球探测器，雄心勃勃的探月计划远景是载人登月； 
11．台风“泰利”将袭击粤西沿海，六市注意防御； 
12．前往预定海域！中方5艘军舰起航参加演习。 


【历史上的今天】

1. 1985年7月16日，一群少年侵扰五角大楼电脑。
2. 1936年7月16日，日本首相福田康夫出生。
3. 1999年7月16日，美前总统肯尼迪之子驾机失事。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.78%
