
          慧语简报，3月29日星期三，农历闰二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．恒泰证券2022年亏损15亿元，员工成本同比减少1.1亿元； 
2．网信办：去年处置账号680余万个，今年重拳整治9大突出问题； 
3．深度合作关系告破，埃安放弃华为HI模式转为自主开发； 
4．国家工信安全中心原副主任董大健被双开：违规出入私人会所； 
5．网信办：将“自媒体”营利收益与信息内容合规情况深度绑定； 
6．民生银行年报会划重点：不良资产处置超千亿元，已起诉股东方泛海集团； 
7．网信办：一些搜索引擎商业信息扎堆呈现，权威网站排序靠后； 
8．上海外省市户籍常住人口逾千万，安徽人占比连续五年位列第一； 
9．工人日报评监管者参与矿难瞒报：一旦“放水”，后果很严重； 
10．山东省政协副主席孙述涛接受审查调查； 
11．张国清：提高风险隐患排查整改质量，防范遏制重特大事故发生； 
12．甘孜州回应“游客被拦车乱收费”：不存在乱收费行为，网传视频掐头去尾。 


【历史上的今天】

1. 1904年3月29日，中国第一个官办银行批准设立。
2. 公元前87年3月29日，汉武帝刘彻驾崩。
3. 1970年3月29日，美国女记者安娜·路易斯·斯特朗逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.91%
