
          慧语简报，8月29日星期二，农历七月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．华夏银行行长中期业绩会回应市场关注：全行业息差均存在较大下行压力； 
2．已参加15次高考的唐尚珺决定复读，曾称新高考“挺有挑战”； 
3．贵州省委原书记孙志刚接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查； 
4．十四届全国人大常委会第五次会议在京举行，审议行政复议法修订草案等； 
5．个人年终奖税收优惠政策延续至2027年底；郭台铭宣布参加2024年台湾地区领导人选举； 
6．熬制大烟膏“提劲儿”？内蒙古赤峰两人在自家庭院种罂粟被查； 
7．东北黑土区侵蚀沟达66.67万条：近3/4分布在耕地上，影响粮食安全； 
8．生态环境部：我国近岸海域仍存劣四类水质，主要为氮磷超标； 
9．阜新银行通报员工指责客户下班点办业务：支行行长免职； 
10．央媒调查：湖南新化一扶贫安置房项目频现大面积质量问题； 
11．湖南：三人多次自导自演“社会矛盾”假视频，均被行拘； 
12．博主称在巴塘旅游被拦路收两百元，官方：罚款退钱道歉，继续调查。 


【历史上的今天】

1. 1963年8月29日，毛泽东发表声明，声讨美国—吴庭艳集团。
2. 1842年8月29日，中国近代史上第一个不平等条约《南京条约》签订。
3. 1999年8月29日，中国’99世界集邮展览评审结果揭晓。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.83%
