
          慧语简报，3月3日星期五，农历二月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．蔚来汽车2022年营收增至493亿元、亏损同步扩大，今年四季度实现盈亏平衡目标不变； 
2．皮剑龙委员提案：适度提高醉驾入刑标准，探索附条件不起诉； 
3．全国政协委员皮剑龙：建议出台民营经济保护法，凸显平等保护； 
4．长江干流发现99对母子江豚，“微笑天使”首现历史性增长； 
5．河南钢铁集团成立，启动省内钢铁行业重组； 
6．B站回答2022：219亿元营收难止亏损，高毛利的直播开始补位； 
7．游客多了，四川映秀镇通告：禁止改扩建，将从规划层面解决群众诉求； 
8．游客打包现煮螺蛳粉上动车，柳州火车站：可密封携带但勿食用； 
9．浙江省呼吸病学奠基人之一刘富光教授去世，享年92周岁； 
10．原营口港务集团董事长李和忠被双开：在干部公选考试中泄题； 
11．人社部：个人养老金制度实施3个月以来已有2817万人参加； 
12．文科生就业难薪资低？倪闽景委员：差异不在于文理科，起点不代表以后。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月3日，人类第一次胜利徒步横穿南极。
2. 1890年3月3日，国际主义战士白求恩诞辰。
3. 2004年3月3日，全国政协十届二次会议在北京召开。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了16.79%
