
          慧语简报，5月28日星期日，农历四月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．“老纪检”王帅红出任山西省生态环境厅厅长； 
2．福岛核电站考察团返韩，排海输水管道加紧建设； 
3．上海网红猫街为喵发声！艺术家tango新画上墙：可以不爱，但别伤害； 
4．河北大城民警鉴定烟花爆竹时发生爆炸，有民辅警遇难失联； 
5．重庆市科协党组原书记王合清调职当月宣告被查； 
6．国家卫健委发言人：已举办219场国务院联防联控机制新闻发布会； 
7．哈尔滨警方通报：指责并阻碍交警执法车主系某服装公司员工； 
8．9岁男孩失踪13年后尸骨现身山林地缝，两名村妇被警方带走； 
9．男子杀害上门讨要酒菜的老乡，藏匿27年后在云南落网； 
10．中央网信办：从严整治“自媒体”乱象专项行动取得阶段性成效； 
11．河北大城县一派出所对烟花爆竹鉴定时发生爆炸，致4死2失联； 
12．国防开支将增长3%，美国两党债务上限协议初具雏形。 


【历史上的今天】

1. 1972年5月28日，不爱江山爱美人的国王温莎公爵去世。
2. 1858年5月28日，《中俄瑷珲条约》签订。
3. 1987年5月28日，德国人鲁斯特驾机在莫斯科红场降落。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.35%
