
          慧语简报，5月31日星期三，农历四月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西省人大常委会原副主任李金柱被查，今年落马中管干部升至22人； 
2．“一成首付”卖房，安徽国企安联高速在上海面临去化难题； 
3．快播公司破产注销，王欣的再创业之路仍不明确； 
4．教育部委托44所高校招收本科临床医学专业（英语授课）来华留学生； 
5．改款新车价格下探、油电同价甚至倒挂，合资品牌进入价格重塑期； 
6．刺伤霸凌者被判无罪少年申请国赔复议，湘西州检察院维持原赔偿决定； 
7．国会两党强硬派都不满，美债上限协议变数仍在； 
8．导师飞天了！北航收获今年“最硬核招生广告”； 
9．阴雨天气致农户小麦收益受损，河南：全力做好保险理赔； 
10．河南紧急下拨2亿元专项用于小麦烘干，确保颗粒归仓； 
11．集度汽车智驾负责人王伟宝因个人原因离职，公司回应称工作由CEO夏一平接手； 
12．全国人大常委会公布2023年立法计划，刑法修正案（十二）将初审。 


【历史上的今天】

1. 1942年5月31日，杀人恶魔海德里希的下场。
2. 1912年5月31日，吴健雄诞辰。
3. 1906年5月31日，罗瑞卿大将诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了41.17%
