
          慧语简报，7月10日星期一，农历五月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．中电联：电力行业清洁低碳转型预计可提前完成十四五规划目标； 
2．警惕Face Time骗局，上海已有人中招，苹果华为机主都要注意； 
3．湖北五峰山体滑坡仍有7人失联，当地今明有地灾风险预警； 
4．技术成熟后寻找商业模式，上海“元宇宙”建设走向产业化； 
5．保定回应部分公交停运：暂无力恢复，优先保障客流集中线路； 
6．在上海叫一辆无人驾驶出租车？三企业15辆车获浦东测试牌照； 
7．广东省人大常委会原党组成员、副主任陈继兴接受审查调查； 
8．河北通报乡村振兴领域不正之风和腐败问题典型案例，多名村干部被移送审查起诉； 
9．两名来自中央单位的女干部提名为江西景德镇副市长； 
10．“80后”新闻学者郭小安任重庆大学新闻学院院长； 
11．欧洲难民危机后遗症难消，荷兰政坛常青树被压垮； 
12．浙江省知名社会学专家杨建华病逝，享年66岁。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月10日，电影《狼牙山五壮士》作者孙福田先生逝世。
2. 1912年7月10日，四川都督尹昌衡出征西藏。
3. 1973年7月10日，巴哈马独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.13%
