
          慧语简报，8月13日星期日，农历六月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．北京市委书记、市长带头捐款，市直机关共计捐款950余万元； 
2．内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗报告1例鼠疫病例； 
3．陕西公布医疗腐败等整治情况：处理937人，退还红包3470个； 
4．科大讯飞二季度经营现金流转正，受一季度所累上半年净利润下降； 
5．国家一级演员苏孝林被开除党籍：追求低级趣味，沉溺赌博； 
6．中美航班每周往返量将翻倍，最早9月起生效； 
7．又一地加入人口小县机构编制改革行列：湖南古丈县试点推进； 
8．铺满整个营区！云南边境查获1447张鳄鱼皮； 
9．郑州警方：摩托艇撞人事件网传信息有不实之处，正依法调查； 
10．医院书记落马背后：“期盼药商老板找合作，什么钱都想要”； 
11．中国商飞纪委书记赵九方逝世，享年59岁； 
12．网红摆拍作秀消费灾难，法治日报刊文：英雄牺牲，小丑掘金。 


【历史上的今天】

1. 1912年8月13日，人类首次发现癌细胞。
2. 1998年8月13日，范志毅孙继海同水晶宫队签约。
3. 1961年8月13日，东德开始建造柏林墙。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.45%
