
          慧语简报，10月23日星期一，农历九月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．哈尔滨供暖热线听筒被搁一边拒接来电？涉事人员已被调离岗位； 
2．强实名能否遏制黄牛票？上海文旅局答复代表：重点演出“闭环式”管理； 
3．四川米仓山景区回应数千人滞留：平台私自售票，游客转运完毕； 
4．摩根大通朱海斌：预计今年经济增速5%以上，未来一两年最核心还是地产； 
5．菲律宾船只擅闯仁爱礁邻近海域，中国海警警告无效依法拦阻； 
6．全球诚信度中国最低？14所大学师生自筹经费推翻《科学》论文； 
7．九旬老人因感情纠纷到前女友家放火，获得女方谅解后被判缓刑； 
8．甘肃桑园子黄河大桥合龙：克服22条地震断裂带影响，抗震达8级以上； 
9．中国知网用户委员会两名成员公开亮相； 
10．超2000人摇号、顶格社保，杭州放松限购后超级红盘入市； 
11．北京启动“地铁运送快递”，新模式有望在更多地区展开； 
12．铁路方回应200克葡萄卖60元：价格合规但未提前告知，处理责任人。 


【历史上的今天】

1. 1998年10月23日，巴以签署临时和平协议。
2. 1992年10月23日，美越关系出现“突破”。
3. 1991年10月23日，《柬埔寨和平协定》签署。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.90%
