
          慧语简报，6月26日星期一，农历五月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．缴获1吨可卡因！一海上跨国武装走私毒品犯罪团伙被捣毁； 
2．事关树立践行正确政绩观、安全生产风险整治、进博会筹备，上海市委常委会逐一研究； 
3．记二等功！杭州跳桥救人小哥彭清林再获表彰； 
4．42岁知名网络文学编辑刘英（笔名：血酬）去世； 
5．许家印的香港恒大中心更名为马云关联公司，曾以90亿挂牌出售； 
6．“AI换脸”诈骗频发，全国人大正加强对人工智能法律问题研究； 
7．公安部公布6起非法占用耕地犯罪典型案例：坚守耕地“红线”； 
8．高温黄警：9省份将现35℃以上高温，内蒙古局地可达40℃； 
9．37手游全球发行负责人：游戏出海必须做好本地化，MMO品类需要做出差异性； 
10．甘肃兰州石化公司一装置发生闪爆，暂未有人员伤亡报告； 
11．十四届全国人大常委会第三次会议将审议对外关系法草案等； 
12．全国人大法工委回应“AI换脸”现象：不断建立健全相关法律制度。 


【历史上的今天】

1. 1936年6月26日，世界第一架可正常操纵的直升机在德国首次试飞成功。
2. 1933年6月26日，当代指挥大师阿巴多生日。
3. 1892年6月26日，美国女作家、诺贝尔文学奖获奖者赛珍珠诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.30%
