
          慧语简报，11月6日星期一，农历九月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．“健康上海演播厅”四赴进博之约，聚焦全民健康、公共卫生； 
2．驻港国安公署：绝不允许美国少数政客操弄议题祸乱香港法治； 
3．吉林省局部地区将有大暴雪，长春市中小学明日居家上课； 
4．湖南邵阳被狗咬伤男童转出ICU，肇事犬主人已赔偿2万元； 
5．东北迎寒潮暴雪，应急管理部：重要场所要提前预置抢险救援力量； 
6．天门市委书记易先荣任湖北省民政厅党组成员、副厅长； 
7．儿童经“消鼻甲”治鼻炎后鼻腔糜烂，医生：损伤不可逆； 
8．习近平向第六届中国国际进口博览会致信； 
9．暗访农贸市场贩卖野生保护动物续：安徽金寨开展全面执法检查； 
10．四川男子因腰疼住院期间死亡，司法鉴定中心：医院存在过错； 
11．上海警方：一男子在地铁车厢内情绪激动大喊，经诊断系突发精神类疾病； 
12．投资收益下滑明显，中邮人寿前三季度亏损超百亿元。 


【历史上的今天】

1. 1977年11月6日，苏伊士运河事件结束。
2. 1906年11月6日，清廷公布厘定中央官制方案。
3. 1986年11月6日，首届环球火炬接力跑北京地区火炬点燃。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了84.73%
