
          慧语简报，3月18日星期六，农历二月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．连平：货币政策会继续保持偏松操作，二季度之后依然有降准可能性； 
2．獐子岛“扇贝跑路”后续！大华会计所被证监会罚没367万元，为投资者索赔提供更多证据； 
3．申苏浙皖高速长兴段改扩建获批，将打通浙皖省际交通瓶颈； 
4．全球最大集装箱船将在宁波舟山港开启首航，长度超过航母； 
5．宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚被查； 
6．景区使用“三点式”安全带被曝光后，昆明要求全市范围全面停用； 
7．家里的药过期了有何危害？广药白云山用20年免费回收实践给出答案； 
8．习近平将对俄罗斯进行国事访问 央行宣布降准； 
9．多地迎来桃花雪：洛阳郑州局地积雪26厘米，四川多条高速关闭； 
10．文旅部等部门：拟严禁电竞酒店违规接待未成年人； 
11．众泰汽车60亿元定增遭深交所问询，拟开发4款新车并建设216家自营门店； 
12．新丽盈利5.12亿、反盗版初见成效，阅文未来押注长线IP和衍生品。 


【历史上的今天】

1. 1983年3月18日，“熊猫之乡”卧龙自然保护区建立。
2. 1983年3月18日，国家计生委主任钱信忠获联合国首次颁发的人口奖。
3. 1926年3月18日，北京发生“三一八”惨案。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.90%
