
          慧语简报，12月1日星期五，农历十月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．从挖掘精神内涵入手，激活传统节日当代价值； 
2．富兰克林邓普顿CEO：美联储利率或已到顶，明年有望降息100个基点； 
3．王思聪现身泰安投资文旅项目，一身休闲装见市委书记引热议； 
4．外逃23年回国投案，“百名红通人员”郭洁芳受贿案一审开庭； 
5．日活突破1亿后，被游戏业务拖后腿的B站仍面临双重难题； 
6．2023居民理财报告出炉：资产配置避险特征明显，投资者不再“追星”基金经理； 
7．中疾控：我国艾滋病治疗覆盖率、病毒抑制率均超过90%； 
8．国防部：中美两国防务部门沟通落实两国元首共识； 
9．国家统计局点名：有市县党政领导尚未认识统计造假的极端危害性； 
10．10秒视频网上叫卖20万！明星祝福视频录制产业链调查； 
11．住房租赁市场驶入快车道，专业长租机构抢占优势； 
12．上海交通大学即将落户崇明，校区设计方案规划公示。 


【历史上的今天】

1. 1958年12月1日，南越吴庭艳集团在富利集中营毒害政治犯惨案。
2. 1950年12月1日，我军扭转朝鲜战局。
3. 1988年12月1日，苏联发生劫持事件，恐怖分子从以色列被押回国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.58%
