
          慧语简报，9月15日星期五，农历八月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．青岛中医“假药”案：一家四口被判刑罚金共2900万，二审发回重审； 
2．带娃上班：扬州支持用人单位就近提供职工子女托育托管服务； 
3．习近平对新时代办公厅工作作出重要指示； 
4．政府主导推动违法占地？媒体：警惕懂规矩不守规矩伤及公信力； 
5．网信部门依法查处腾讯QQ危害未成年人身心健康违法案件；国企参股管理新规严控非主业投资； 
6．中国累计淘汰的消耗臭氧层物质占发展中国家淘汰量一半以上； 
7．桑春华回应石榴集团内讧：愿意继续沟通、停止纷争； 
8．汽车出口需求激增，华南建造首艘双燃料汽车运输船交付； 
9．8名证监会系统离职人员入股科创板IPO企业？上交所：间接持股数量均不足1股； 
10．假期车票秒光？12306：较往年确实更难，建议立即加入候补； 
11．上海市国资委党委书记、主任白廷辉接受审查调查； 
12．屡遭冒充后，国务院国资委研究中心公开骗子“名片”。 


【历史上的今天】

1. 2001年9月15日，中国第一个全民国防教育日。
2. 1890年9月15日，英国侦探小说作家阿加莎·克里斯蒂出生。
3. 1991年9月15日，最大的一颗人造卫星进入太空。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.49%
