
          慧语简报，10月9日星期一，农历八月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．第十九届亚洲运动会在杭州圆满闭幕，李强出席闭幕式； 
2．天图投资港股上市首日下跌近25%，此前投了奈雪的茶、小红书等项目； 
3．京津冀共商教育协同发展：鼓励北京优质中小学跨区域合作办学； 
4．深圳一街道办在居民电闸处张贴“暂停使用”纸条，法院一审判决撤销； 
5．实探比亚迪仰望全国首店：累计大定超4000辆，服务水准看齐一线豪华品牌； 
6．迟迟不付工作人员服务费，某真人秀节目出品方被告上法庭； 
7．吉林省委常委、统战部部长吴海英任吉林省委副书记； 
8．部分禁停区设置不合理？上海政协委员呼吁非繁华地段慎画黄实线； 
9．北交所转板新规出炉！转板程序包括四阶段，防范相关主体“忽悠式”转板牟利； 
10．县委书记看望亚运会第4名：拼搏精神为广大青少年树立了榜样； 
11．成都郫都区锚定“科创高地”，借世界科幻大会抢占新赛道； 
12．第14日：中国13金，国羽4金收官超越上届。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月9日，中国高科技产业开始在中关村创业。
2. 1934年10月9日，南斯拉夫国王遇刺身亡。
3. 2009年10月9日，奥巴马以外交努力获得诺贝尔和平奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.06%
