
          慧语简报，2月18日星期六，农历正月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．因发生致命事故，五矿资源澳洲锌矿暂停运营； 
2．最高检：深化巡回检察，整治违法违规减刑、假释等顽瘴痼疾； 
3．汽车公司迎来新一轮全球化窗口期，2023中国乘用车出口量有望超过德国位居第二； 
4．回顾包凡业务版图：35岁创立华兴资本，现任6家公司董事或股东； 
5．缓解“购药不便”难题，医保局鼓励更多定点药店纳入门诊统筹； 
6．奥园亏本四千多万卖掉物业控股权，广州国资接盘； 
7．买通高校工作人员偷拍国家级执业资格考试试题，27人被公诉； 
8．业务员一年拉870万业务竟倒欠公司10万，法院判令公司付提成； 
9．杭州3月1日取消限行？媒体称系ChatGPT所写，警方将发布调查结果； 
10．在土耳其搜寻出3名幸存者43名遇难者，中国蓝天救援队54人抵沪； 
11．第八批国家药品集采启动 中央一号文件点名“天价彩礼”； 
12．贵州省委常委、统战部部长谭炯履新国家开发银行党委副书记。 


【历史上的今天】

1. 1948年2月18日，传记作家、教育家许寿裳被害于台北。
2. 1930年2月18日，海王星外新发现的一颗行星被命名为冥王星。
3. 1992年2月18日，欧洲电子同步加速器首次试验成功。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.23%
