
          慧语简报，7月19日星期三，农历六月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．杭州铁路警方通报：一旅客在温岭站跳入股道被列车撞轧身亡； 
2．黄山景区不提供开水冲泡面？工作人员：因汤汁破坏土壤不提倡食用； 
3．台陆委会：7月20日起大陆配偶亲属可经“小三通”入台探亲； 
4．首份上市银行业绩快报出炉！瑞丰银行上半年净利润同比增长16.8%； 
5．国务委员兼国防部长李尚福会见美国前国务卿基辛格；商务部等13部门发文促进家居消费； 
6．因保荐美尚生态非公开发行未勤勉尽责，广发证券被罚没逾千万元； 
7．促家居消费措施落地，首提绿色商场、农村家居，智能适老化是重点； 
8．台风“泰利”今晨在广西北海二次登陆，广西云南等将有强风雨； 
9．河南公布打击网络谣言典型案例：男子杜撰“天价寻狗”被处罚； 
10．不收“敏感行业”客户，云南部分旅行社建议记者律师勿参团； 
11．内含暴力色情情节，“怪怪的”儿童课外读物令人忧； 
12．国产大型水陆两栖飞机鲲龙AG600已具备执行灭火任务能力。 


【历史上的今天】

1. 1965年7月19日，韩国李承晚总统逝世。
2. 1895年7月19日，我国杰出的画家徐悲鸿诞辰。
3. 1864年7月19日，太平天国都城天京失陷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.60%
