
          慧语简报，5月7日星期日，农历三月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．节后机票均价降三成，上海直飞三亚低至270元； 
2．小学生被人贩子针扎屁股昏迷？渝北警方：男子用竹牙签刺小孩臀部后逃离，已刑拘； 
3．中国情侣殒命巴厘岛：当地已对女性死者尸检，死因仍待调查； 
4．江西丰城溃口封堵顺利：220人全部转移，京九铁路安全运行； 
5．吉林省委原常委、长春市委原书记张志军赴省政协任职； 
6．平安汇丰博弈结果出炉！分拆汇丰亚洲业务与分红未获股东会通过； 
7．60岁的“瓷娃娃”谭纯慧：脆弱身躯活出坚强人生； 
8．辽宁省供销合作社联合社党组书记肖涵接受审查调查； 
9．国寿资产掌门人王军辉调任，下一站兼任国寿养老党委书记、拟任董事长； 
10．春将尽夏渐长！立夏节气全国初夏地图出炉，看哪里夏日已至； 
11．华润银行公开招聘总行行长，要求候选人70后出生； 
12．第一共和银行高管或涉嫌内幕交易，美国监管机构介入调查。 


【历史上的今天】

1. 1961年5月7日，毛泽东批转周恩来关于农村政策问题的调查报告。
2. 1997年5月7日，光明工程开始实施。
3. 1833年5月7日，德国古典主义作曲家约翰内斯·勃拉姆斯诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.60%
