
          慧语简报，10月10日星期二，农历八月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．汇丰加码中国市场，将收购花旗内地个人财富管理业务； 
2．广西冯波案风波之后：来宾中院更换合议庭，辩护律师提管辖异议； 
3．全国首单集装箱船海上生物燃料油加注在浙江舟山完成； 
4．节后首个交易日A股憾失“开门红”，上证指数跌破3100点； 
5．浙江丽水一派出所院子供农户晒稻谷，安排警力备勤雨天帮收； 
6．贵州公安：三名抢劫杀人嫌犯潜逃至缅北电诈窝点，全部落网； 
7．外交部已第一时间启动领事保护应急机制全力保障巴以中国公民和机构安全；诺贝尔经济学奖揭晓； 
8．卷入恒大贷款银行名单风波，沧州银行紧急辟谣：网传数据严重失实； 
9．多地放宽出租车司机从业年龄限制：从60周岁延长至65周岁； 
10．李强在浙江调研时强调，在加快数字化转型中塑造高质量发展新动能新优势； 
11．一张罚单牵出1.5亿骗贷大案！汉口银行时任董事长被警告，行长助理遭终身禁业； 
12．上海动物园45岁猩猩“森泰”离世，是目前国内动物园最年长猩猩。 


【历史上的今天】

1. 1919年10月10日，福建省厦门双十中学创办。
2. 1881年10月10日，中国近代第一张大学文凭获得者王宠惠出生。
3. 1994年10月10日，世界最长的滑道在北京建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.34%
