
          慧语简报，4月6日星期四，农历闰二月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．“大陆各方面发展都非常快”——马英九一行感受大陆建设发展脉动； 
2．全国人大外事委员会就美国国会众议长麦卡锡会见蔡英文发表声明； 
3．退休13个月后，光大集团股份公司原董事长李晓鹏被查； 
4．“80后”河南平顶山市委常委柳波获公示拟任省辖市委副书记； 
5．“索要千万逼死老公案”一审宣判：翟欣欣退还男方千万财产； 
6．20岁女留学生在泰遇害，温州警方：3名犯罪嫌疑人被刑拘； 
7．外交部发言人就蔡英文“过境”窜美发表谈话； 
8．台湾海峡中北部联合巡航巡查专项行动今日启动； 
9．“把骨灰盒进销差价率提高到270%”，中纪委机关报披露殡葬腐败案； 
10．法国奢侈品大亨首登福布斯全球首富，科技巨头持续低迷； 
11．上海计划打造第一条跨江缆车“浦江之心”； 
12．18岁男生寝室内死亡：右额叶脑挫裂伤，警方排除刑案。 


【历史上的今天】

1. 1984年4月6日，居民身份证制度施行。
2. 1938年4月6日，台儿庄报捷。
3. 1992年4月6日，我国与亚美尼亚建交。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.10%
