
          慧语简报，3月13日星期一，农历二月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．0基础月入过万、低成本高回报？“副业培训”背后套路重重； 
2．全国两会今日看点：李强总理出席记者会并回答中外记者提问； 
3．高志丹：针对足球领域出现的严重问题，在研究解决办法和途径； 
4．中央气象台：明日寒潮影响趋于结束，华南中南部一带仍有降温； 
5．自然资源部部长王广华：牢牢守住18亿亩耕地红线； 
6．三场“部长通道”：七张新面孔亮相，关注经济发展与食住安全； 
7．国务院总理李强提名国务院秘书长、各部部长、各委员会主任、央行行长、审计长人选； 
8．大会经投票表决，决定丁薛祥、何立峰、张国清、刘国中为国务院副总理； 
9．从全民健身到全民健康，代表委员：体育让人民生活更美好； 
10．一个县的生育政策实践：兑现数万元奶粉补助，二三孩中考还将加10分； 
11．聂鹏举代表：建议放宽火车票改签期限，允许二次改签。 


【历史上的今天】

1. 1966年3月13日，苏哈托下令在印尼军内进行大清洗。
2. 1940年3月13日，苏芬签订和约，芬兰割让大片领土。
3. 1881年3月13日，俄国沙皇亚历山大二世逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.53%
