
          慧语简报，7月8日星期六，农历五月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．上半年洪涝灾害致3099.1万人次受灾，直接经济损失210.4亿元； 
2．“牵手门”涉事人胡继勇被双开，董某某被解除劳动合同； 
3．英国“挑战者2”坦克现身扎波罗热前线，但还未参战； 
4．辽宁教育厅通报：营口一中学教师猥亵女学生，被撤销教师资格； 
5．渣打银行：预计今年中国经济增长将超5%，下半年看好通信行业； 
6．摩根大通称英国央行或加息至7%，硬着陆风险加剧； 
7．首个地方小贷公司消保规定征求意见！明确不得过度营销，不与有暴力催收记录机构合作； 
8．温州不少企业允许员工暑假带娃上班，多家企业还开设托管班； 
9．全面注册制下主板IPO被否首单！鼎镁科技未通过上市委审议，保荐机构为国泰君安； 
10．涉不法赌博案，太阳城集团创办人周焯华3项上诉被驳回； 
11．网信办拟规定：任何组织和个人不得借网络暴力事件恶意营销炒作； 
12．天问一号最新发现：火星或曾发生全球性气候转变。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月8日，海南省委原常委、常务副省长谭力被查。
2. 1986年7月8日，我国国内卫星通信网建成。
3. 1822年7月8日，英国浪漫主义诗人雪莱逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.58%
