
          慧语简报，2月8日星期三，农历正月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．今年上海将新建5G基站1万个，5G网络流量占比超60%； 
2．地方开启稳增长“锦标赛” 鹤岗市委原书记张恩亮一审获刑20年； 
3．四川省教育厅：将逐步推动高校恢复面向社会开放体育场馆设施； 
4．国家移民局：67.6万人次！日出入境人数创疫情以来新高； 
5．一央企要求全员背诵董事长“金句”，相关闭卷考试疑被叫停； 
6．上海嘉定：制度化推进移风易俗，红白事简办成新风； 
7．夏季经历“最强高温”，浙江去年居民生活用电量增长超两成； 
8．西方制裁持续、霍乱疫情蔓延，强震让叙利亚更受伤； 
9．辽宁广电局回应“强制互联网电视内置看电视软件”提案：不具备条件； 
10．开年口碑逆转，广丰汉兰达OTA升级形同虚设及空调漏风遭大量投诉； 
11．速腾聚创成为丰田供应链体系首家国产激光雷达企业，此前已与比亚迪、小鹏合作； 
12．国资委：加大国防军工、粮食能源资源等重点安全领域布局 强震已致土耳其叙利亚超3000人遇难。 


【历史上的今天】

1. 1979年2月8日，我国与葡萄牙建交。
2. 701年2月8日，唐代浪漫主义诗人李白诞辰。
3. 1990年2月8日，香港著名人士李嘉诚捐资创办的汕头大学举行落成典礼。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.49%
