
          慧语简报，3月10日星期五，农历二月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．弘扬左宗棠爱国精神，住湘全国政协委员联名建议拍一部历史题材电影； 
2．罪犯子女考公限制要不要取消？专家建议分岗位罪名决定限制与否； 
3．逾期交货、甚至不发货，芝华仕、全友、顾家产品成投诉重点； 
4．没有银行借款，越秀服务去年完成首笔并购，净利润保持增长； 
5．钟山任全国人大财政经济委员会主任委员 中国联通拟分拆所属子公司智网科技至科创板上市； 
6．拒绝向更猛烈罢工妥协，法国参议院批准延迟退休条款； 
7．京东去年营收10462亿元，电商行业疲软之下净利扭亏为盈； 
8．台陆委会公布恢复两岸空运客运航点规划； 
9．钱克明委员：建议设法增加居民收入，提高消费能力； 
10．人大代表审议全国人大常委会工作报告：心怀国之大者，履光荣职责； 
11．“放下包袱，大胆发展”，从两会微镜头看总书记指引民营经济健康发展高质量发展； 
12．美考虑向乌提供先进空空导弹，提升乌军超视距空战能力。 


【历史上的今天】

1. 2007年3月10日，《关于进一步加强新时期信访工作的意见》发出。
2. 1913年3月10日，南北战争时期的黑人女英雄塔布曼去世。
3. 1872年3月10日，意大利资产阶级革命家马志尼逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.71%
