
          慧语简报，9月22日星期五，农历八月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．长江证券研究所所长徐春拟加盟国联证券，担任所长兼公司副总裁； 
2．金山办公公布自研模型最新进展，CEO称AI革命强度前所未有； 
3．家属称“摆摊老人被城管打断肋骨”，昆明城管：轻微伤，经过还在调查； 
4．“莘庄先锋艺穗节”来啦！开启90天小剧场艺术盛宴； 
5．为成“榜一大哥”，私企会计挪用1.2亿公款打赏女主播； 
6．国家粮储局原党组书记、局长张务锋一审被控受贿超1647万； 
7．天津公交获7亿元财政拨款，此前拖欠工资已补发； 
8．百亿国企原总裁董事长同日领刑：拉帮结派，受贿时间高度重合； 
9．上海首次跻身全球“最佳科技集群”前五名，6年上升了14位； 
10．今日开售10月5日火车票，假期增开的200列夜间高铁车票已陆续发售； 
11．中石油新能源业务提速，去年投资额同比增两倍多； 
12．一天近600人，上海机场边检站迎来涉亚运人员入境最高峰。 


【历史上的今天】

1. 1930年9月22日，辛亥革命元老谭延恺病逝。
2. 1792年9月22日，法兰西第一共和国成立。
3. 904年9月22日，朱温派人弑杀唐昭宗。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.41%
