
          慧语简报，1月5日星期四，农历腊月十四，小寒，工作愉快，平安喜乐
        
1．华润置地扩表：创下去年行业最大并购案，拿地金额排第一； 
2．媒体谈家长拍孩子“虐心视频”：实则消遣的是家庭教育责任； 
3．两省“一把手”同日调整，他是最年轻省委书记； 
4．率先出台楼市支持政策的哈尔滨，去年底一场展销会卖了57亿； 
5．东航第二批国产大飞机C919乘务员今日开始集中培训； 
6．新冠小分子口服药调查：关于开药、用药、价格、黄牛； 
7．比特币诞生14年了，比特币之父中本聪的愿景却仍未实现； 
8．又有两家村镇银行获批解散，均被哈尔滨银行吸收合并； 
9．《上海市新型冠状病毒感染诊治规范与分级诊疗流程》发布； 
10．新冠口服药阿兹夫定准入上海113家社区医院； 
11．刘鑫微博被永久禁言，此前对近70万赔偿款发起网络募捐； 
12．毅行大道天地阔——新征程上的中国将为人类发展进步作出更大贡献。 


【历史上的今天】

1. 1950年1月5日，“中国的辛德勒”约翰·拉贝逝世。
2. 1919年1月5日，德国柏林工人总罢工并武装起义。
3. 1900年1月5日，京剧表演艺术家荀慧生诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.17%
