
          慧语简报，2月14日星期二，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江发布新冠感染重点人群随访方案：每周至少联系两次； 
2．许昌市委副书记马正兰任河南能源董事长，曾长期在煤企任职； 
3．只公布酒醉驾女司机信息被指性别歧视，衢州交警发致歉信； 
4．男子携一枚子弹进站乘车称用于辟邪，被南宁铁路公安行拘5日； 
5．江西千亿级县区增至3个，南昌高新区、新余渝水区最新入列； 
6．万科2023内部年会：“微光汇聚，奔向曙光”，郁亮着重释放乐观信号； 
7．国资战投悬而未决，金科“刀刃向内”收缩区域架构； 
8．2023年多省公务员扩招超50%，消除学历歧视和鼓励报考基层成趋势； 
9．广汽丰田bZ4X因销量不济降价3万元，卖更少的一汽丰田还在观望； 
10．今年中央一号文件公布，提出做好全面推进乡村振兴重点工作； 
11．历史首次，中国可再生能源装机超过了煤电； 
12．绵阳警方侦破添加鸭肉制售假牛肉案，查扣假牛肉冷冻制品900吨。 


【历史上的今天】

1. 2006年2月14日，中共中央举办领导干部建设社会主义新农村专题研讨班。
2. 1958年2月14日，周恩来出访朝鲜，中国政府决定撤军。
3. 1992年2月14日，联合国宣布1991年世界经济出现战后首次负增长。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了12.13%
