
          慧语简报，6月21日星期三，农历五月初四，夏至，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川男子偷狗被拦将老人推入菜地逃跑，犯抢劫罪盗窃罪被判刑； 
2．受施工列车突发故障影响，沪宁城际铁路部分列车临时停运； 
3．连续20个交易日股价低于1元，贵州省第一家上市公司中天金融退市在即； 
4．湖南一老人送孙女上学双双被急流冲走，家属称上游电站曾放水； 
5．上海市教育考试院：网传中考泄题为不实信息； 
6．多家房企定增获批，“第三支箭”释放积极信号； 
7．大学生求职技能跨入AI纪元：招聘要求出现“能熟练使用ChatGPT”； 
8．外交部美大司司长介绍布林肯访华情况 截至6月15日全国高等学校共计3072所； 
9．外交部：愿同美方本着灵活务实的态度推动增加航班 原国家粮食局副局长徐鸣受贿5120万获刑15年； 
10．被嫌弃的跨太平洋航线：中联航运暂停美西电商快线、马士基降价求货源； 
11．光明日报刊文：从大学生到“大人”，需专业精神更需独立人格； 
12．保定一法院原院长被判刑十年三个月：曾指使两法官诬告陷害他人。 


【历史上的今天】

1. 1933年6月21日，察哈尔民众抗日同盟军开赴前线抗日。
2. 1813年6月21日，维多利亚战役。
3. 1991年6月21日，德国决定迁都柏林。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.93%
