
          慧语简报，3月21日星期二，农历二月三十，春分，工作愉快，平安喜乐
        
1．认为电动车不过是四轮iPhone的富士康终于意识到造车比造手机更难； 
2．加密货币摆脱熊市：比特币破28000美元关口，年内涨幅超68%； 
3．国务院发布关于机构设置的通知 本轮流感部分省份现拐点； 
4．湖北潜江破获贩毒案：抓获吸贩毒人员106人，缴毒3公斤； 
5．山西凤凰台煤业致5死事故调查报告：迟报7小时，谎称刚发生； 
6．居民与公安打官司：质疑物业行贿交警被拘十日，胜诉后获赔偿； 
7．上海佘山天文台修缮工程收尾现已试开放，“远东第一镜”复明； 
8．马英九基金会：马英九赴大陆祭祖，3位姐姐1位妹妹都将同行； 
9．恒大汽车子公司预计裁员95%，若无新投资者加入将面临倒闭； 
10．消协比较试验不完全结果公布：首饰文体类商品达标率垫底； 
11．代建需求爆发，绿城管理承接国企、城投类业务猛增； 
12．高中生参加沙漠探险夏令营死亡续：相关案件系刑案，一审将开庭。 


【历史上的今天】

1. 1955年3月21日，毛泽东题词：要建立一支强大的空军。
2. 1955年3月21日，我国首次发现三亿年前古生物化石。
3. 1927年3月21日，上海工人第三次武装起义取得胜利。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.72%
