
          慧语简报，2月4日星期六，农历正月十四，立春，周末愉快，平安喜乐
        
1．高通公司上季度营收下滑12%，将进一步节省成本； 
2．星巴克中国业绩触底反弹，但恢复到昔日水准还需努力； 
3．江苏设区市常住人口前三甲数据出炉：南京人口增量超苏州； 
4．欧洲央行加息50个基点，英国央行暗示利率触及峰值； 
5．丈夫彩票中奖私赠前妻等270万，妻子起诉离婚析产获赔六成； 
6．黑龙江省农业投资集团原党委委员李松被双开：跑官买官； 
7．上海嘉定彩民花15元中得1800万元大奖，全国共开出3注； 
8．全国6个省份常住人口“逆势”增长，均为中西部省份； 
9．证监会：抓好全面实行股票发行注册制改革 秦刚同日本外相林芳正通电话； 
10．进行风险处置三年后，锦州银行将实施重大财务重组； 
11．2月6日起全面恢复内地和港澳人员往来 微信全量开放辅助账号注册功能； 
12．“集中供地制度”取消系误读，多地已开始灵活、多批次供地。 


【历史上的今天】

1. 1993年2月4日，相声艺术大师侯宝林在京病逝。
2. 1951年2月4日，中央人民政府发布没收资本家等财产的指示。
3. 1997年2月4日，前美式橄榄球明星辛普森被判有罪。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.39%
