
          慧语简报，9月7日星期四，农历七月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．中铁五局五公司回应“高速大桥存在质量问题”：复检结果将公布，此前检测合格； 
2．麦格纳计划在欧洲代工中国品牌汽车，此前曾生产过奔驰G级、宝马5系等车型； 
3．福州2名牺牲消防员身份已确认，均是90后； 
4．韩国正式成立无人机作战司令部，半岛无人机攻防或升级； 
5．报告：本科毕业生就业重心下沉，超8成涌向“小城”任教； 
6．世界水资源大会下周在中国举办，将发布重要成果《北京宣言》； 
7．国务院任免国家工作人员：李利任国家药监局局长； 
8．比茅台咖啡还火，浙江一中医院“酸梅汤”订单增十倍挤爆系统； 
9．李强出席第26次东盟与中日韩领导人会议；英国第二大城市政府宣布破产； 
10．李玉前“杀妻灭子”案22年后重审宣判：构成故意杀人罪，判死缓； 
11．辽宁锦州一干部要求“每块砖缝无尘土”，官方：视频被曲解； 
12．天津两协会就狮子林桥跳水发倡议：科学选择适合运动项目，切忌盲目跟风。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月7日，首届中国企业成功女性大会举行。
2. 1997年9月7日，前扎伊尔总统蒙博托客死摩洛哥。
3. 1994年9月7日，我国首次评选十大“扶贫状元”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.30%
