
          慧语简报，10月12日星期四，农历八月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．保荐浙江国祥IPO暂停、多名高管离职，东方证券股价应声大跌6.9%； 
2．黄山市两个化工园区被投诉长期臭气扰民，人民网记者实地探访； 
3．上海六百今年年底拆除重建？徐汇区：方案优化中，今年肯定不会动； 
4．浙江16岁失联男孩被找到时已死亡，警方：系溺亡，排除他杀； 
5．贵州水利投资集团原党委副书记李明卫接受审查调查； 
6．研学旅行乱象：费用高昂讲解简单，学生蹲路边吃自热米饭； 
7．四川一中学操场化粪池塌陷多名学生掉落？官方：学生已送医； 
8．沪深交易所前三季IPO募资额位居全球前二，港股约110家公司排队上市； 
9．第十八届中国戏剧节前瞻：《雷雨》《家》等经典作品将改编再现； 
10．金融监管总局发文支持恢复和扩大消费：降低汽车贷款首付比例，延长贷款期限； 
11．新冠感染第三波小高峰已过，阳性率降至5月以来最低值； 
12．蒙牛常温奶消失在北京物美货架，陈列费太高或是矛盾爆点。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月12日，戴尔收购EMC。
2. 2010年10月12日，智利被困地下68天的33人矿工成功出井。
3. 2009年10月12日，北京国际减灾应急技术设备博览会在北京开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.89%
