
          慧语简报，5月26日星期五，农历四月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．空军试飞部队组建71年：只要有一线机会都要把飞机飞回去； 
2．李强同俄罗斯总理举行会谈 中国篮协副主席徐济成担任CBA公司董事长； 
3．中美商务部长将会面 两高：胁迫诱骗未成年人网络裸聊的以猥亵罪处罚； 
4．还不上民生信托借款，合肥宝能城超63亿资产被摆上拍卖架； 
5．长城汽车罕见举报比亚迪车型排放不达标，比亚迪强硬回复称检测报告无效； 
6．上海科学家团队开发的柔性单晶硅太阳电池技术，登上Nature封面； 
7．残忍杀害甘肃一家五口潜逃21年后落网，两案犯一审被判死刑； 
8．方星海：持续推进“保险+期货”，继续拓展期货市场对外开放广度和深度； 
9．美联储6月是否继续加息？更多官员支持暂停； 
10．武汉一小学生校内被撞身亡：涉事教师被刑拘，校长副校长被免职； 
11．3月以来通报8批次，国资央企管理人员被查集中发布机制正建立； 
12．非遗传承人组织学徒偷渡获刑，检察机关能动履职拯救仇桥杂技。 


【历史上的今天】

1. 1942年5月26日，戴安澜在缅甸殉国。
2. 1907年5月26日，美国影星约翰·韦恩出生。
3. 552年5月26日，南朝侯景之乱结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.80%
