
          慧语简报，7月28日星期五，农历六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．涉嫌资助反中乱港分子罗冠聪，两人被香港警方拘捕； 
2．数百次航班、列车受影响，多个景区关闭，今年最强台风即将登陆； 
3．今年最后一次？美联储如期加息25个基点； 
4．广州海珠区100名外卖骑手受聘食品安全监督员，可上报商家违规行为； 
5．甘肃二建被指拖欠41名民工工资，岷县人社局中止调查：关联企业已提诉讼； 
6．四名“老虎”被双开：三人系同日落马，一人被指破坏秦岭生态； 
7．女子因家庭矛盾将婴儿丢在马路：经检查孩子健康，长辈已接走； 
8．幸福航空控股申请破产重整，此前已被执行2亿元； 
9．湖南汉寿发生当街持刀行凶案，5人被采取刑事强制措施； 
10．湖南省政协原党组成员、副主席易鹏飞被双开：沉迷打牌打麻将； 
11．只需两步，百联集团17家商场率先启用“纯净版”停车码； 
12．被乘务员提醒管好孩子，作家苏小懒向12306投诉获回复。 


【历史上的今天】

1. 1932年7月28日，联邦军队把老兵大军赶出华盛顿城。
2. 1931年7月28日，中国流体力学与船舶制造技术专家何友声出生。
3. 1741年7月28日，意大利作曲家维瓦尔第逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了57.06%
