
          慧语简报，9月17日星期日，农历八月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．点亮世界会客厅！陈吉宁龚正出席第三十四届上海旅游节开幕式； 
2．黄金周一片涨声让部分游客望而却步，媒体：保护民众出游热情； 
3．第34届上海旅游节开幕，19艘彩船呈现都市文旅大IP； 
4．国庆长假公众出行需求强劲，9月15日火车票发售再创历史新高； 
5．2023年期货公司评价结果出炉！AA级别期货公司增至22家，上海东方期货垫底； 
6．涉嫌操纵证券市场，顶风“违规减持”的上市公司东方时尚董事长被捕； 
7．本地消费力流失，香港要开始搞活夜经济； 
8．报告：教师是未成年人最偏好职业，网红等职业受追捧程度下降； 
9．缅北诈骗团伙“教材”与聊天范例曝光：人设为30多岁女白领； 
10．一医院退休院长贪腐细节：8车7房600万现金，“有保时捷、奔驰”； 
11．4岁男童撑伞从26楼跳下奇迹生还，医生：或因树木缓冲保命； 
12．被骗缅甸中科院博士：曾被打近百棍，诈骗园区更关注反诈新闻。 


【历史上的今天】

1. 1933年9月17日，中共严明党纪反对腐化。
2. 2004年9月17日，第十二届伤残人士奥运会于希腊雅典举行。
3. 1773年9月17日，俄国农民普加乔夫起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了71.04%
