
          慧语简报，11月12日星期日，农历九月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．历时118天好莱坞演员罢工结束，多部影视制作重归正轨； 
2．获注资120亿，中国石化拟扩建LNG、氢能等项目； 
3．广东省卫健委主任朱宏投案，今年广东已有3名医疗卫生领域正厅级干部被查； 
4．国家反垄断局首任局长甘霖卸任，上个月当选为中消协理事会常务副会长； 
5．今年已有至少3名金融系统贪官被控涉案金额超2亿元； 
6．陕西丹凤县回应“强砍3万多棵国槐树”事件：已成立调查组； 
7．今年前三季度全国569万对新人登记结婚，同比增加24.5万对； 
8．天津稻香村等被“摘牌”，工人日报：老字号不能倚老卖老； 
9．赣州两家美容店涉嫌恐吓顾客高额消费，警方：抓获20余人； 
10．不要过早过强进行柔韧训练，教育部发布校外培训安全提醒“五不要”； 
11．双11卷出新品类，家政、文旅悄悄涌入直播间； 
12．广东佛山回应一医院涉嫌贩卖出生证：相关负责人已被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1929年11月12日，好莱坞影星格蕾丝·凯利诞生。
2. 1555年11月12日，千古奇冤话张经遇难。
3. 1997年11月12日，台湾歌手张雨生车祸遇难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.38%
