
          慧语简报，3月9日星期四，农历二月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．弘扬雷锋精神，中央和国家机关工委向党员干部职工发出倡议书； 
2．最高法工作报告：五年依法审结涉黑涉恶案件3.9万件26.1万人； 
3．建立数字展馆、发展“零碳陶瓷”，代表建言擦亮中国陶瓷名片； 
4．受累加密货币市场低迷，嘉楠科技去年营收净利双降超10%； 
5．段建军成奔驰销售公司首位本土CEO，今年来多家外资汽车公司现高层人事调整； 
6．整顿风暴下的“亚洲锂都”：村庄特警巡逻，警示标语随处可见； 
7．全国人大代表吕忠梅：环境法典编纂条件已成熟，建议提速立法； 
8．公公跟踪儿媳？上海杨浦法院签发人身安全保护令：属暴力行为； 
9．董明珠代表谈职场女性年龄焦虑：心态很重要； 
10．韦震玲委员：建议有照顾一老一小需求人员可申请提前退休； 
11．马旭林委员：建议在城市规划中预留快递末端作业场所，解决网点安家难； 
12．在车站售票6年，90后女孩能分毫不差默画全国铁路运行图。 


【历史上的今天】

1. 1992年3月9日，中国加入不扩散核武器条约。
2. 1981年3月9日，中共中央办公厅为邓子恢同志平反。
3. 1979年3月9日，关于为所谓“三和一少”、“三降一灭”问题平反的通报。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.43%
