
          慧语简报，4月25日星期二，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．杭州发布五一出行提醒：节前7个出城口将出现大流量排队缓行； 
2．最后一根钢梁安装到位，上海老市府大楼实现历史性百年围合； 
3．伦敦往返上海，英国航空恢复飞往中国内地首条航线； 
4．国内人工心脏植入最小年龄刷新，12岁男孩接近恢复常人生活； 
5．全球前50家货代掌握货运命脉，但也面临船公司“抢食”； 
6．去年狂赚257亿，“硅王”通威股份拿出一半大分红； 
7．四川什邡警方通报一林场内发现3名死者：来自外地，服毒自杀； 
8．浦东新区等10个城市和地区将开展国家知识产权保护示范区建设； 
9．违规经商办企业，山西省吕梁市原副市长杨巨才被双开； 
10．东南大学马院院长微信群发不雅图，校方回应：情况属实，免职； 
11．天问二号已基本完成初样研制，预计2025年5月前后发射； 
12．人社部：今年1-3月城镇新增就业297万人，就业局势总体稳定。 


【历史上的今天】

1. 2015年4月25日，尼泊尔发生8.1级地震。
2. 1982年4月25日，以色列撤走在西奈的最后一批士兵。
3. 1945年4月25日，盟军与苏军在德国易北河会师。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.31%
