
          慧语简报，12月22日星期五，农历冬月初十，冬至，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院关税税则委员会：中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让； 
2．“开国少将被造谣成叛徒”案宣判：三名自媒体博主道歉、赔偿； 
3．中信保诚人寿获成立以来最大笔增资，中信金控和英国保诚携手出资25亿元； 
4．两部门公布《中国禁止出口限制出口技术目录》；多家银行将从12月22日起下调存款挂牌利率； 
5．小鹏汽车首款量产车型G3确认年内停产，部分产线已转为生产小鹏G6； 
6．直连工厂的“厂开卖”首秀后，交个朋友突现三连涨； 
7．打七六折、53亿起拍，龙光地产高价抢下的深圳地块遭流拍； 
8．甘肃：积石山6.2级地震接收伤员784人，一人一策制定诊疗方案； 
9．上海高速路中间突现6岁儿童？热心货车司机及时报警，助走失儿童回家； 
10．蹲守、跟踪、偷拍，三人从事“私家侦探”业务在上海获刑； 
11．黑龙江鸡西市一煤矿发生事故，已致12人遇难、13人受伤； 
12．著名中医学家、国医大师、上海中医药大学终身教授朱南孙逝世。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月22日，“大内总管”令计划被查。
2. 1942年12月22日，美国人类学家博厄斯逝世。
3. 1997年12月22日，墨西哥发生屠杀案，46人死亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了97.34%
