
          慧语简报，7月11日星期二，农历五月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．世界气象组织：上周是有记录来最热一周，南极海冰面积创新低； 
2．电动轮椅竟成街头代步车，广州电动自行车限行方案今日听证； 
3．中纪委网站：违规吃喝问题反弹风险高，警惕不吃公款吃老板； 
4．招行五方面回击高盛“唱空”研报：逻辑性缺陷突出，不存在该暴露未暴露风险资产； 
5．吴瑞奖学金在西湖大学颁奖，系华人生命科学在读博士最高奖； 
6．宁波一地代表称离婚“冷静期”等致外来人口离婚案增多，官方答复； 
7．山航彻底摘牌退市，未来在国航体系内协同发展； 
8．江苏邳州一垃圾桶内发现疑似人类头盖骨，警方组织法医在查证； 
9．郑州城建局回应金水河干挂石材；财政部就耶伦访华答媒体问； 
10．《私募投资基金监督管理条例》公布；我国成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
11．吉林洮南浮桥争议背后：私建桥非孤例，主管部门曾因不作为被诉； 
12．网民指“结婚登记必须提供户口簿”违背婚姻自由，民政部：将关注。 


【历史上的今天】

1. 1986年7月11日，法国足球运动员古尔库夫出生。
2. 1982年7月11日，当代大学生的榜样张华为抢救群众牺牲。
3. 1405年7月11日，郑和下西洋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.41%
