
          慧语简报，8月22日星期二，农历七月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东费县一副局长家属向景区员工连泼3杯热水，纪委介入调查； 
2．扬州隋炀帝陵遗址公园完成布展，十年前房地产施工中发现墓葬； 
3．东莞警方征集庄石夫团伙犯罪线索，该团伙非法垄断燃气市场； 
4．合肥实有人口突破1234万，户籍人口半年增加5.14万人； 
5．任职17个月的萧县县委书记陶广宏落马，4天前曾主持会议； 
6．男高音歌唱家戴玉强任郑州大学河南音乐学院院长； 
7．百发之后再出发！长四丙成功发射高分十二号04星； 
8．应聘外卖骑手遭遇电动车“先用后付”，离职退车还被索违约金； 
9．广西壮族自治区交通运输厅原党组书记陈鸿起接受审查调查； 
10．上海机场、白云机场股价跌停，公司发公告澄清：“免税协议将重签、扣点率下降”传言不实； 
11．中国印钞造币集团有限公司原董事陈义清接受审查调查； 
12．湖南绥宁卫健局回应“女卫生院长被举报婚内出轨”：属实，将立案审查。 


【历史上的今天】

1. 1926年8月22日，开明书店开业。
2. 1689年8月22日，中俄议定边界条约《尼布楚条约》。
3. 1973年8月22日，基辛格出任国务卿外交家亨利。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.91%
