
          慧语简报，1月3日星期二，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．布达拉宫1月3日起恢复对外开放，3月15日前实行免费参观； 
2．小欢欢，回家了！广东五华警方3天辗转4省解救被拐女童； 
3．胡鑫宇失踪超80天，警方与家属会面：排除校内人员犯罪可能； 
4．公安部：严厉打击制售假冒涉疫药品及相关用品违法犯罪活动； 
5．12月造车新势力齐发力：理想单月交付破2万辆，小鹏销量再度过万，埃安成全年销冠； 
6．节后天气来了！大部气温逐步回升，华北黄淮有霾天气； 
7．媒体：非学科培训亟须回归“兴趣素养培训”本位； 
8．河北一景区6名“阳康”游客心衰死亡？景区：假消息，已报警； 
9．社会面核酸检测量呈断崖式下降：多地取消免费核酸采样点； 
10．“实践是检验真理的唯一标准”主要作者胡福明去世，享年87岁； 
11．元旦出游机酒价格猛增，三亚“平替”成春节预订热门。 


【历史上的今天】

1. 1927年1月3日，汉口爆发“一·三”事件。
2. 1839年1月3日，钦差大臣林则徐到广东查禁鸦片。
3. 753年1月3日，唐朝著名奸相李林甫逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.63%
