
          慧语简报，2月10日星期五，农历正月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．大连公布典型案例：饭店反向抹零0.1元，被罚没4500.5元； 
2．奇瑞小蚂蚁充电时自燃，事后近一周尚未做出事故说明； 
3．常在西湖边喂鸽子，杭州70岁大爷感染隐球菌肺部多发结节； 
4．腾讯音乐连续调整内容业务线，王磊不再担任内部管理职位； 
5．原董事长、总经理主动投案后，2751亿烟草巨头正副总经理同日被查； 
6．“靠企吃企”专项整治！国资央企系统去年追责问责5262人次； 
7．开局之年第一课，总书记深刻阐述中国式现代化； 
8．让外来求职者安心找工作：宁波北仑区推出“免费住三天”服务； 
9．云南深入整治利用名贵特产特殊资源谋私利，严查烟茶玉矿背后腐败； 
10．教育部：国家智慧教育平台用户已覆盖200多个国家和地区； 
11．国家卫健委人口家庭司：鼓励地方在降低生育养育教育成本上大胆创新； 
12．强震致土叙超万人遇难，幸存者不断从废墟中救出。 


【历史上的今天】

1. 2012年2月10日，温家宝中南海接见十一世班禅。
2. 1947年2月10日，上海发生“黄金风潮”。
3. 2001年2月10日，美国核潜艇撞沉日本渔船。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.04%
