
          慧语简报，3月23日星期四，农历闰二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．第二届“京彩大创”北京大学生创新创业大赛启动； 
2．21省份去年人口数据出炉：14省份常住人口正增长； 
3．黑龙江整治教育“微腐败”：违规者上溯三年取消荣誉称号及待遇； 
4．苏浙皖40市人口数据：浙江各设区市全部增长，杭州增量蝉联第一； 
5．警方查处“案值40多元赌博案”发生意外：茶馆老板发病倒地4天后身亡； 
6．潍坊回应三孩免费读高中：希望加大育龄人群生育意愿； 
7．腾讯音乐订户增长至8850万，但2022年总营收下滑9%； 
8．延期支付6亿美元永续债的利息？远洋回应称票息可递延支付、进行累计； 
9．女孩将小男孩扔进井中：男孩已获救，昆明多部门已前往核实； 
10．腾讯刘炽平：人工智能需要长线布局，不能一味追求速度； 
11．中青报刊文：“家长被老师踢出群聊”暴露了什么问题； 
12．汕头玉蕾就用垃圾菜叶制作橄榄菜致歉：停工停产，涉事人停职。 


【历史上的今天】

1. 1678年3月23日，吴三桂在衡州称帝。
2. 1998年3月23日，中国发售首批证券投资基金。
3. 1993年3月23日，中国第一家性用品商店“亚当夏娃保健中心”开业。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了22.27%
