
          慧语简报，11月13日星期一，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北襄阳健桥医院贩卖出生证，院长叶某芝等6人被批捕； 
2．民房坍塌致4人遇难，浙江永嘉：全面开展农民自建房隐患排查； 
3．民政部新设老龄工作司，应对老龄化责任进一步明确； 
4．全国政协举行仪式纪念孙中山诞辰157周年； 
5．多个中央单位机关行政编制数量出现调整，民政部等减编； 
6．告别“有县无城”：新疆批准和田县政府驻地由和田市迁出； 
7．涉嫌贩卖出生证明，南宁相关医院责任人被采取刑事强制措施； 
8．公安机关通缉缅北果敢自治区电诈犯罪集团重要头目明学昌等4人； 
9．男子下43个诈骗软件说别影响我发财，警方披露反诈现场画面； 
10．广西灵山警方：面包车与重型货车对向碰撞致6死1伤； 
11．天猫双11收官：未公布GMV，店播成为淘宝直播新增量； 
12．阿里云故障致淘宝、闲鱼等多款产品受影响，目前已逐步恢复。 


【历史上的今天】

1. 1984年11月13日，柴达木首次发现旧石器和南极石。
2. 1999年11月13日，土耳其再次发生强烈地震，造成300多人死亡。
3. 1996年11月13日，世界粮食首脑会议开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.65%
