
          慧语简报，6月12日星期一，农历四月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．武汉一饭店石块脱落砸伤行人，应急局：伤者生命体征稳定； 
2．北京三里屯太古里就街拍发出提示：提高防范，保护个人肖像权； 
3．月入过万神话已破？上海网约车司机订单下降，虽劝退仍涌入； 
4．“手绘地图寻亲者”李景伟被拐案13日宣判，此前索赔708万； 
5．跨省盗墓团伙盗掘上百件文物42人被抓，曾穿龙袍拍照； 
6．跨省份交流干部朱大纲两年半内三度履新，曾由安徽调任新疆； 
7．6月13日起天安门城楼恢复对外开放，需预约购票不现场售票； 
8．海外需求萎靡背后：美国进口全面收缩、欧盟现结构性变化； 
9．“深中牵手”成功，深中通道海底隧道历时5年实现合龙； 
10．去年全国结婚登记683.3万对，为1986年以来新低； 
11．警方：烧烤店内用竹签、酒瓶刺多年朋友头面部，男子被刑拘； 
12．新疆高温持续不“退烧”，下周华北黄淮等地高温渐现。 


【历史上的今天】

1. 1970年6月12日，著名主持人陈鲁豫出生。
2. 1994年6月12日，千岛湖抢劫杀人案一审终结。
3. 1992年6月12日，我国研制出汉字掌上型微电脑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了44.46%
