
          慧语简报，6月25日星期日，农历五月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．甘肃兰州石化公司一装置发生闪爆，暂未有人员伤亡报告； 
2．国泰航空回应客机中止起飞事件：系技术故障，将配合调查； 
3．上海、苏州实现跨省域轨交互通，市民可坐地铁往返两地主城区； 
4．辽宁营口钢铁厂烫伤事故致4死5伤，涉事企业曾被环保处罚47次； 
5．福建厦门举办海峡两岸郑成功文化节：推动两岸民间交流互动； 
6．端午假期上海线下消费支付金额约180亿元，民俗盛宴轮番上演； 
7．被普京指“叛国”，普里戈任回应仅针对俄军腐败； 
8．怀进鹏强调严防就业数据失真，教育部此前通知重点核查“被就业”等问题； 
9．苏州地铁11号线开通运营，苏沪地铁在花桥站互通； 
10．著名考古学家杜廼松逝世，曾将“马踏飞燕”定为国宝级器物； 
11．宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘； 
12．江西正经历最强的强降水集中期，九百余个测站出现暴雨大暴雨。 


【历史上的今天】

1. 1929年6月25日，蒋桂战争结束。
2. 1859年6月25日，第二次大沽之战发生。
3. 1982年6月25日，美国国务卿黑格辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.02%
