
          慧语简报，3月12日星期日，农历二月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．宋海良委员：去年我国可再生能源装机总量历史性超过煤电； 
2．美国硅谷银行宣布破产，浦发硅谷银行：有独立经营的资产负债表； 
3．韦朝晖委员：陆海新通道运输网络已覆盖全球393个港口； 
4．十四届全国人大一次会议主席团举行第六次会议； 
5．汽车价格战或推动消费者心智转变，部分品牌面临淘汰危机； 
6．马怀德委员建议：编纂行政基本法典，适时启动教育法典编纂； 
7．周清委员：恶性肿瘤成为家门口诊治的慢性病已成现实； 
8．新疆维吾尔自治区党委统战部常务副部长吴红展任阿克苏地委书记； 
9．江西九江几代民警接力缉凶，潜逃32年抢劫杀人案嫌犯终落网； 
10．大会经投票表决，决定李强为中华人民共和国国务院总理； 
11．香港2022年内地访客新造业务保费同比上升200%，终身寿险购买最多； 
12．3月13日10时30分李强总理将出席记者会并回答中外记者提问。 


【历史上的今天】

1. 1926年3月12日，大沽口事件发生，中国主权遭践踏。
2. 1996年3月12日，世界气象组织指出缺水将是全世界城市面临的首要问题。
3. 1994年3月12日，第一座大型抽水蓄能电站―广州抽水蓄能电站一期工程完工。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.26%
