
          慧语简报，10月8日星期日，农历八月廿四，寒露，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海南汇海滩走失女童父亲为继父？谣言，是原生家庭； 
2．南昌市委原书记殷美根被双开：与不法商人结成利益共同体； 
3．孩子在攀爬游乐场玩耍时被卡拐弯处，家长要求退会员套餐被拒； 
4．一中国女游客在泰国普吉岛豪华酒店坠亡：死因不明，此前独自入住； 
5．巴以冲突再次升级，双方死伤近3000人； 
6．哈尔滨组团来南京卖房零成交？知情人：城际间常规交流学习，卖房非主要目的； 
7．台风“小犬”向粤琼沿海逼近，强度并未减弱仍将带来强风雨； 
8．国庆换机潮来袭：苹果华为疯抢客户，缺货和溢价仍然持续； 
9．中秋国庆假期日均147.7万人次出入境； 
10．十一假期一半人在热门餐厅排队，另一半在小乡镇躺平； 
11．爱达邮轮地中海号首航乘客吐槽多，船方致歉回应已在改进； 
12．浙江：全省国企招聘高校毕业生人数一般不少于上年度。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月8日，我国首先在自然界发现天然金属铀。
2. 1990年10月8日，内地第一家麦当劳餐厅在深圳开业。
3. 1912年10月8日，梁启超结束流亡生涯。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了76.79%
