
          慧语简报，9月14日星期四，农历七月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．高铁宣传片将化妆列不文明行为？12306客服回应； 
2．北约将在明年举行冷战结束后最大规模演习，模拟与俄罗斯作战； 
3．两部门：大型演出实名购票实名入场，设定合理梯次退票收费标准； 
4．当人们不再爱囤水饺汤圆，三全开卖牛羊肉； 
5．全球化石燃料时代即将终结？发达国家却制定了未来扩张计划； 
6．皇包车获2亿元融资，新东方参与领投扩大旅游业务； 
7．云南丽江两名厅官接连被查，均曾与“老虎”崔茂虎共事； 
8．知行科技通过港交所聆讯，将成港股“自动驾驶第一股”； 
9．律师阅卷时遭法院羁押？湖北随县法院：涉事工作人员停职检查； 
10．武汉一公交车突发交通意外造成2死3伤，肇事司机已被控制； 
11．蔚来汽车或与蜂巢能源合资开发大圆柱电池，特斯拉、宝马已明确其为主要技术方向； 
12．被骗到缅甸的中科院博士：伪装女性聊天骗投资，曾因泄密被铐墙上。 


【历史上的今天】

1. 1959年9月14日，新中国北京火车站建成。
2. 1894年9月14日，中日平壤会战正式打响。
3. 1993年9月14日，首都机场高速公路通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.21%
