
          慧语简报，11月7日星期二，农历九月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江一体育馆发生雪中坍塌，知情者：2人获救被送医； 
2．斗鱼CEO陈少杰被曝失联已近三周，员工称目前公司仍正常运营； 
3．暴雪、寒潮、大风，中央气象台三预警齐发； 
4．孙卓被拐案被告之一吴某光出狱，孙海洋：两被告至今未道歉； 
5．以色列即将攻入加沙城，全球抗议此起彼伏； 
6．女子转卖父母生前处方药被判贩毒罪：系吸毒人员买后举报，案件正二审； 
7．总规模超9亿元，主投新能源的朝希资本完成一期人民币基金超募； 
8．习近平会见全国“枫桥式工作法”入选单位代表，蔡奇李希参加会见； 
9．第33届中国新闻奖评选结果揭晓，377件作品获奖； 
10．湖南永州一副处级干部涉赌被查，曾被拍到与多人“炸金花”； 
11．市民反映父母年满60周岁独生子女无陪护假，上海卫健委回应； 
12．石家庄网红大桥悬索断裂在桥面起火？通车月余，建设单位回应。 


【历史上的今天】

1. 1918年11月7日，波兰共和国临时人民政府成立。
2. 1917年11月7日，俄国十月革命爆发。
3. 1912年11月7日，北京政府不承认《俄蒙协约》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了85.01%
