
          慧语简报，2月23日星期四，农历二月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古阿拉善左旗煤矿坍塌救援持续，有51人失联； 
2．中国将向阿联酋出口L15教练机，高端军机出口再创新成绩； 
3．国台办：依法惩戒参与对台军售的外国实体合情合理合法； 
4．内蒙古一煤矿发生大面积坍塌，职工：初估坍塌长度约400米； 
5．理想汽车否认原华为高管李文智出任CFO，目前已入职但职位尚未公布； 
6．内蒙古阿拉善盟一露天煤矿坍塌，初步核实50余人被困； 
7．全国已排查入河入海排污口近23万个，约三分之一完成整治； 
8．浙江去年人口主要数据发布，自然增长率保持正数：0.04‰； 
9．工人日报关注：高校体育场地开放缘何“说易行难”； 
10．商标法第四次修改将系统性规制恶意抢注等问题； 
11．中国农业发展银行沈阳审计分部总经理侯敏接受审查调查； 
12．生态环境部通报水生态环保工作：有的地方在治理上做表面文章。 


【历史上的今天】

1. 1947年2月23日，印尼副总统梅加瓦蒂诞辰。
2. 1943年2月23日，苏联卫国战争英雄马特洛索夫壮烈牺牲。
3. 1994年2月23日，俄国家杜马通过大赦法案，赦免1991年“8.19”事件。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.60%
