
          慧语简报，7月1日星期六，农历五月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．央行增加支农支小再贷款、再贴现额度2000亿元 预计6月乘用车终端销量185万辆左右； 
2．买万片口罩发现是召回产品，消费者诉求“退一赔三”； 
3．上海警方：捏造医生组织卖淫等谣言，仁济医院一实习生被行政处罚； 
4．北京上半年写字楼需求减弱，望京和中关村市场租金下降； 
5．因夸大电池充电速度和便捷程度，丰田和现代广告遭英国封禁； 
6．荔枝易引发低血糖，5岁女童空腹大量进食后昏迷； 
7．截至2022年12月31日，中国共产党党员总数为9804.1万名； 
8．遭多家高校宣布停用后，微信第三次回应：维持校园场景中零费率优惠政策； 
9．媒体刊文谈“71所高校上榜世界大学排名”：不妨以平常心看待； 
10．香港著名音乐人黄家驹逝世30周年，两地音乐人联手致敬； 
11．哥哥患精神分裂住院27年弟弟拿走财产不付医疗费，上海检察官出手； 
12．华西二院通报青海烧伤儿童情况：病情极为危重，成立院级领导专班。 


【历史上的今天】

1. 1991年7月1日，苏联议会通过私有化法。
2. 1925年7月1日，中国民族政策两个离不开的提出者乌拉太也夫出生。
3. 2001年7月1日，庆祝建党八十周年，江泽民阐述“三个代表”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.67%
