
          慧语简报，5月20日星期六，农历四月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．世界无烟日临近，社会组织呼吁减少烟草种植； 
2．47岁西南大学教授、金佛山国家科学观测研究站站长马明国逝世； 
3．《他走了二十公里来看病》获二十万网友点赞，撰文的上海医生正在援滇； 
4．吴谢宇弑母案二审今开庭，看守所同监室人员：他大部分时间在写东西； 
5．广东省东莞市政协原副主席邝明子接受监察调查； 
6．餐馆老板和“羊毛党”合伙套取政府消费券补贴，因诈骗获刑； 
7．4月汽车经销商库存系数同比下降20.9%，车市将迎来平稳发展； 
8．潜在经济价值超2500亿，山东再发现世界级大金矿； 
9．实探上海交大校门开放：校外访客可现场扫码入校，一天开放14个小时； 
10．深圳龙岗一大厦有异响振动？官方：已疏散居民，启动监测评估； 
11．证券业首个数字人民币应用场景！银河证券数字人民币投资场外理财产品获准上线； 
12．“迷雾”中的岳西女子缚两年幼女儿投河溺亡事件。 


【历史上的今天】

1. 1980年5月20日，魁北克省公民投票反对脱离加拿大。
2. 1992年5月20日，陈百强因吸过量药物昏迷不醒。
3. 1991年5月20日，安理会通过伊拉克赔偿科威特损失的决议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.16%
