
          慧语简报，8月12日星期六，农历六月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．泰安站近9成为按摩椅普通座椅不足，不少旅客席地而坐； 
2．极氪001首次直接降价，下探至26.9万或成同类产品中价格最低； 
3．当代法哲学研究开创者文正邦逝世，参与开创法学研究“西政现象”； 
4．夏威夷毛伊岛山火失控已53人遇难，美发布临时飞行限制； 
5．美中情局长声称“在华情报网重建”21天后，我国公布破获间谍案； 
6．35岁河南内黄县女副县长马欢拟任县（市、区）委常委； 
7．新华社记者实地探访五常农田：超100万亩水稻不同程度受灾； 
8．线下演出强劲复苏，2023年二季度阿里大文娱扭亏； 
9．刚涨就坐不住了？中金公司第三大股东海尔金盈再抛减持计划，此前已套现72亿元； 
10．18岁女生控诉遭网约车司机性侵，警方鉴定结果：检出司机DNA； 
11．外逃8年、涉贪污犯罪等，“红通人员”周权回国投案； 
12．北半球极端天气影响优质小麦产量，全球粮食供应危机加剧。 


【历史上的今天】

1. 1985年8月12日，肖华逝世。
2. 1909年8月12日，植物病理学家，农业教育家陈善铭诞生。
3. 1998年8月12日，联通正式放号经营市话业务，电信垄断局面被打破。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.17%
