
          慧语简报，12月14日星期四，农历冬月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．长春高空抛物致死案一审宣判，被告人周某被判死刑； 
2．暴雪橙色预警，北京82列火车停运、航班大面积取消、景区临时关闭； 
3．卖保险也要分等级了，大家人寿率先推出代理人销售资质分级管理办法； 
4．许国俊被判无期，中国银行开平支行案三名主犯全部获刑； 
5．又有上市公司“清理”小贷业务，通达股份转让旗下小贷全部股权； 
6．月薪1万，碧桂园杨惠妍、莫斌降薪，高管配车也要全部卖掉； 
7．对党不忠诚不老实，原广东省经信委主任赖天生被开除党籍； 
8．双12改名后依旧平淡无奇，电商“造节”不再奏效； 
9．辽河防汛抗旱总指挥部获批设立，七大江河全部成立流域指挥机构； 
10．长春高空抛物致人死亡案一审宣判：被告人死刑，未当庭上诉也未道歉； 
11．浙江向互花米草“宣战”：明年全部清除，打造健康的滨海生态系统； 
12．《国家科学技术奖提名办法》印发，强调创造性贡献。 


【历史上的今天】

1. 1960年12月14日，我国与索马里建交。
2. 1408年12月14日，永乐大典成书。
3. 1994年12月14日，三峡工程正式开工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.15%
