
          慧语简报，8月2日星期三，农历六月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京市委书记在房山调度防汛防灾：确保广大群众安全度汛； 
2．杭绍甬城际列车试运营：无需提前购票，支持公交卡乘车码支付； 
3．乌衣巷、朱雀桥等入选南京地名文化遗产保护名录； 
4．直击京津冀暴雨：部分村庄失联，永定河泛区紧急撤离； 
5．58岁老伯因带状疱疹后遗症左脸奇痒几近崩溃，医生“一招破敌”； 
6．湖北省公安厅刑侦总队原副总队长胡家祥等4人被查； 
7．驰援K1178！救援列车难以抵近，突击队员徒步搬运食品； 
8．中国人寿新总裁呼之欲出！赵鹏转赴人保后，“老国寿”利明光将接任； 
9．北京强降雨已致11人遇难27人失联，其中2人因公殉职； 
10．亚洲频遭极端天气：台风袭击中日，韩国经历酷暑； 
11．水利部：确保雄安新区、北京大兴机场等重点防御对象绝对安全； 
12．站国道看风景要收费？西藏江孜文旅局：严肃处理景区责任人。 


【历史上的今天】

1. 1964年8月2日，越南战争升级。
2. 1939年8月2日，爱因斯坦致函罗斯福，建议抢在德国之前制原子弹。
3. 1990年8月2日，伊拉克军队进攻科威特。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.43%
