
          慧语简报，10月30日星期一，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．网上对骂矛盾升级，长沙芙蓉区一公园内14人械斗被抓； 
2．上海市长会见美国加州州长，积极推进友好交往，共同见证合作谅解备忘录交换； 
3．深圳欢乐谷景区过山车碰撞事故已致28人受伤； 
4．中国首台国产海上平台燃气轮机正式投用； 
5．半年开通10条国际航线，顺丰围绕鄂州机场打造“空中出海口”； 
6．中国太保第三季度净利润同比下降54.3%，首席风险官孙培坚被董事会解聘； 
7．苏州一学校回应“运动会有学生举日本国旗”：模拟亚运会展示各国旗帜； 
8．交大高金程仕军：金融应帮助不动产行业寻求新的、良性的投融资路径； 
9．华北黄淮等地气温明显偏高，部分站点将破同期最高纪录； 
10．媒体评“男子同时迎娶两个新娘”系策划闹剧：假段子该打真板子； 
11．加沙北部遭到前所未有的轰炸，火焰冲天而起； 
12．马鞍山26年前投毒案将开庭，两嫌疑人流窜打工今年五月被抓。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月30日，第四次人口普查结果我国总人口达11.6亿。
2. 1911年10月30日，蔡锷等于昆明起义成功。
3. 1998年10月30日，于飞及其子女炒卖土地受重罚。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.82%
