
          慧语简报，3月7日星期二，农历二月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．著名雷达专家、预警机事业的开拓者和奠基人王小谟院士病逝； 
2．有限的国防支出完全是为了维护国家主权、安全等，谭克非答问； 
3．丁薛祥与环境资源界政协委员共商国是； 
4．丁光宏委员：对攀登世界科学险峰的科学家，要减少不必要打扰； 
5．李孝轩委员：建议适度扩大今年专升本和专业学位研究生招生规模； 
6．减轻育龄青年养育压力，张娣芳委员建议推动家庭托育点建设； 
7．国内已报告境外输入登革热病例，北京疾控发布健康提示； 
8．农工党中央：建议加强基层卫生服务能力和队伍建设； 
9．全国人大代表梅亦：建议增设中小学生春秋假； 
10．守好酒驾之“门”，百威中国创新举措助力道路交通安全建设； 
11．工信部部长：我国将加快6G网络研发 温州解释“育儿补贴金额”； 
12．金李委员呼吁关注“网瘾老年”：媒体要多为老年人创新内容。 


【历史上的今天】

1. 1931年3月7日，毛泽东制定游击战争方略。
2. 1922年3月7日，外科手术局部麻醉发明者施莱希医师逝世。
3. 1912年3月7日，保定陆军军官学校建立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.89%
