
          慧语简报，2月27日星期一，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．蔡天凤被碎尸案进展：前夫哥哥及父亲被控谋杀，明日提堂； 
2．辽宁省原副省长、省公安厅原厅长王大伟被提起公诉； 
3．女子称雷瓦卷发棒爆炸致手臂二度烫伤，厂家：要赔钱需删帖； 
4．中国人民大学画院正式撤销，国学大师冯其庸曾任名誉院长； 
5．郑跃、谢湜任中山大学副校长，其中一人是80后； 
6．499元6天5晚藏陷阱，旅游业不合理低价游苗头再显； 
7．今起冷空气将影响北方大部地区，南方逐渐回暖江南或提前入春； 
8．中央纪委国家监委网站：坚决防止违规吃喝歪风反弹回潮； 
9．上海金融局迎新任局长，上海联交所董事长周小全履新； 
10．朱征夫代表建议：将刑事罚没所得统一上缴中央国库； 
11．首批职业牧民职称出炉，内蒙古将在全区推进职业农牧民职称评审。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月27日，中国人口学会成立。
2. 1902年2月27日，美国小说家斯坦贝克诞辰。
3. 1594年2月27日，亨利四世即位法国国王，开始了波旁王朝的统治。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.69%
