
          慧语简报，9月30日星期六，农历八月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．中秋国庆长假首日上海接待游客346万人次，同比增13%； 
2．健身房关门要求会员到两公里外门店，小区会员要求退费被拒； 
3．“网红”被失信曝光后直播嚣张挑衅，法院反向直播拘留全过程； 
4．国办印发30条：释放旅游消费潜力，推动旅游业高质量发展； 
5．消费“平替”火了，1688要在B2B市场再造一个天猫； 
6．跨境大卖三态股份上市首日迎暴涨，但铺货模式的未来空间正在不断压缩； 
7．中秋团圆饭消费调查：只供套餐成“潜规则”，开瓶费有新名目； 
8．万盏花灯邂逅千亩花田，上海金山朱泾花灯会启幕； 
9．当上“船老大”后又成功上市，但乐舱物流无法抵抗行业颓势； 
10．紫金山天文台：今年中秋月亮又大又圆，在哪都可以赏月； 
11．“送你一根蓝丝带”，四川女子监狱开展中秋亲情帮教活动； 
12．今年中秋夜将现“超级月亮”，17时58分最圆。 


【历史上的今天】

1. 1984年9月30日，国家开始帮助贫苦地区改变面貌的工作。
2. 1965年9月30日，印尼“九三零”屠杀华人事件始末。
3. 1940年9月30日，德国狂轰英国伦敦。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.60%
