
          慧语简报，5月1日星期一，农历三月十二，节日愉快，平安喜乐
        
1．OpenAI又找到了新金主，估值已超270亿美元； 
2．假期首日广东高速公路车流创历史新高，交通厅长全天坐镇指挥； 
3．上海迪士尼五一多个单日门票已售罄，热门项目排队超三小时； 
4．进景区上厕所要花55元？桂林一景区：必须买门票才能入园； 
5．国家网信办：百度、新浪微博、豆瓣等履行主体责任不力被约谈； 
6．推“99元睡大厅沙发”酒店涉虚假宣传，台州市监部门已立案调查； 
7．上海仁济医院开展前列腺癌纳秒脉冲精准消融术，系全国首例； 
8．用音乐烟花讲述西游记和安徒生童话，上海金山城市沙滩成海上剧场； 
9．淄博一酒店涨价明显高于3月均价的1.5倍，被市监立案调查； 
10．西安多个景区停票限流，警方发布提示：不建议前往大唐不夜城； 
11．公安部交管局：明天各地近郊游探亲流密集，道路交通压力较大； 
12．以虚假理由误导消费者取消预订房又加价出售，浙江一酒店被罚。 


【历史上的今天】

1. 1963年5月1日，我国第一艘远洋货轮“跃进号”沉没。
2. 1961年5月1日，卡斯特罗废除选举制。
3. 1948年5月1日，毛泽东提议召开新政协会议得到各界响应。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了32.95%
