
          慧语简报，1月21日星期六，农历腊月三十，节日愉快，平安喜乐
        
1．2月6日起试点恢复旅行社经营出境团队旅游业务 两市2022年全年成交额224.5万亿元； 
2．锦龙股份旗下两家券商未经审计业绩公布，中山证券、东莞证券去年净利双双下滑； 
3．所有工会集体行动，法国百万人大游行反对延迟退休； 
4．民航人眼中的2023年春运：航班量猛增，但客流不及预期； 
5．元气森林原销售一把手贪腐被刑拘，因西南地区业绩被重用，“但折得太快了”； 
6．-50℃！漠河破54年来最冷纪录，春节前后东北多地或现极端低温； 
7．“整整盼了三年”，20国出境跟团游重启，平台搜索瞬间上涨超五倍； 
8．朱红军出任安徽财大校长，曾长期在上海财大工作； 
9．应急部工作组赴甘肃检查冬春救助工作：救助款要尽快发放到位； 
10．宝洁二季度营收净利双降，SK-II也还没等到消费回暖； 
11．湖州南浔古镇景区宣布永久免票，成浙江第四个免费5A景区； 
12．十部门：到2025年，试点推广适龄女孩HPV疫苗接种服务。 


【历史上的今天】

1. 1930年1月21日，伦敦海军会议开幕。
2. 1870年1月21日，俄国杰出的哲学家、思想家、作家赫尔岑逝世。
3. 1793年1月21日，法王路易十六被送上断头台。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.56%
