
          慧语简报，9月25日星期一，农历八月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．天津收紧政策应对中考“空降生”：总分18分的体育平时成绩计零； 
2．妹妹冒名姐姐结婚20年后无法使用结婚证，检察建议撤销登记； 
3．极石汽车获魏桥创业集团10亿美元战略投资，首个门店和交付中心日前开业； 
4．98元一条的生吐司要开新店，卖得贵之外它还需更多新意； 
5．毕业租房比求职还难？媒体梳理纠纷典型案例以案释法； 
6．上海街头垃圾桶在哪？承办部门答复代表：总数已增加，设置会优化； 
7．陕西定边一小学教师扇头踢踹学生，教育局：系临聘人员已辞退； 
8．樊崇义：我国已进入轻罪时代，要从立法上解决轻重罪标准； 
9．迪士尼计划未来10年斥资600亿美元扩展乐园业务； 
10．落马副区长曾在歌舞厅打架子鼓补贴家用，经营权力后受贿超千万； 
11．天津：无本地学籍回津中考学生体育与健康科目总分值降为22分； 
12．手术后吐血、流产、死亡，泰和医院胃转流术引57名患者起诉。 


【历史上的今天】

1. 1949年9月25日，陶峙岳、包尔汉于新疆率部起义。
2. 1906年9月25日，苏联音乐家肖斯塔科维奇诞生。
3. 1993年9月25日，“银河号”事件始末。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了73.23%
