
          慧语简报，9月28日星期四，农历八月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州铁路局：9月27日开始黄金周运输，预计发送旅客828万人次； 
2．云南师大附小一教师打伤学生不予立案？警方：正进行刑事复核； 
3．浙江百强企业榜发布：总营收超十万亿，53家入围全国五百强； 
4．疫情过后全球循环经济潜力巨大，“东南亚版闲鱼”望回正轨； 
5．港交所将开启创业板改革：拟取消强制季度汇报规定，引入新“简化转板机制”； 
6．半个月内第六位，美团平台负责人李树斌晋升高级副总裁； 
7．央行原副行长范一飞被公诉，曾被通报“靠金融吃金融”； 
8．乌军打击俄黑海舰队总部大楼，频繁袭击让黑海舰队承压； 
9．秦基伟上将夫人唐贤美逝世，享年94岁； 
10．定增过程一波三折，粤开证券募资从150亿元降至4.26亿元； 
11．央广网评大同未成年人欺凌事件：温柔处理打不疼欺凌者； 
12．减持新规执行细化标准来了！破发、破净、分红不达标等情形都有详细说明。 


【历史上的今天】

1. 2014年9月28日，香港“占领中环”事件发生。
2. 1989年9月28日，菲律宾第六任总统马科斯逝世。
3. 1999年9月28日，国务院通过《城市居民最低生活保障条例》并予发布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.05%
