
          慧语简报，3月1日星期三，农历二月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．马小秋已任杭州市委副书记、政法委书记、组织部部长； 
2．浙江两市官宣体育中考新政，长跑由必考项目调整为选考项目； 
3．游完云南去老挝，中老铁路火车票紧俏起来； 
4．港、澳相继解除或放宽“口罩令”，社交距离措施渐趋结束； 
5．工信部党组决定：王天广任上海市通信管理局党组书记、局长； 
6．拉萨一女子遭遇“注销京东白条”电诈陷阱，被骗79.5万余元； 
7．重庆一重型吊车下坡失控致1行人死亡：系刹车失灵，驾驶员被控制； 
8．昔日沪上网红“阿大葱油饼”回来了？阿大回应：该店与我无关，将另择新址； 
9．首份券商年报出炉！方正证券净利同比增18%，“平安系”又一高管到任； 
10．理想汽车2022年营收实现同比增长至452.9亿元，但实现盈利还有距离； 
11．全国小贷公司数量跌破6000家，行业加速出清同时仍有新“闯入者”； 
12．中国共产党第二十届中央委员会第二次全体会议公报。 


【历史上的今天】

1. 2006年3月1日，《中华人民共和国公证法》正式施行。
2. 1996年3月1日，《董必武》画册出版。
3. 1998年3月1日，《中华人民共和国建筑法》正式施行。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了16.24%
