
          慧语简报，9月23日星期六，农历八月初九，秋分，周末愉快，平安喜乐
        
1．浙江爷孙打篮球视频点击超九百万，长辈关爱溢满农家自制球场； 
2．韩国国会同意拘捕绝食中的最大在野党党首李在明； 
3．半年内非法采砂22万吨，长江江苏段一盗采团伙70人被判刑； 
4．矿工被困超6小时河南耿村煤矿才上报政府，致5人全部遇难； 
5．香港虚拟投资平台JPEX涉诈案发酵，艺人张智霖、庄思敏协助警方调查； 
6．李强在北京市调研专精特新企业；欧洲《芯片法案》正式生效； 
7．四川建成全球最大化学链燃烧装置，碳捕集成本有望降五成； 
8．齐鲁医药学院党委原书记、招生办原主任双双被控受贿罪、贪污罪； 
9．2023年度系统重要性银行名单出炉：新增至20家，南京银行首入围； 
10．广汽本田连续返销日本市场，雅阁或成奥德赛后第二款逆输出车型； 
11．法拉第未来任命新全球CEO，贾跃亭等高管扣减一半工资购买公司股票； 
12．做大销量已经不够了，电商平台要用更多新技术帮品牌做新品。 


【历史上的今天】

1. 2011年9月23日，中国首台黄金ATM机北京亮相。
2. 1992年9月23日，钱其琛在联大阐述联合国改革方向。
3. 1973年9月23日，智利著名诗人聂鲁达逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.68%
