
          慧语简报，11月26日星期日，农历十月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事高职院校党政领导双双去职； 
2．中国历史研究院：毛岸英烈士逝世73周年，还毛岸英烈士清白； 
3．浙江杭州一房屋内4人一氧化碳中毒，已致2死2伤； 
4．中疾控：从未印发过《一型糖尿病疫苗即将上市以及管理办法》相关文件； 
5．山西安泽发生一起施工事故，7人被混凝土掩埋已致3人遇难； 
6．涉嫌严重违纪违法，工行投行部原副总、农行托管业务部原副总同日被查； 
7．荷航CEO：将加大中国现有航点运力投放、与东航拓展深度合作； 
8．多地数据交易机构启用数据交易链，一批数据要素市场重大成果发布； 
9．上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头？闵行市场监管局：已介入调查； 
10．全国政协双周座谈会召开，关注房地产市场平稳健康发展； 
11．江西回应新晋院士熊仁根工作单位疑问：目前在南昌大学工作； 
12．网传“民警踩压违法人员脚部”，深圳警方：当事民警被停职。 


【历史上的今天】

1. 2008年11月26日，中国海军护航舰队今天起锚赴索马里海域。
2. 1981年11月26日，五届人大五次会议召开，通过建国以来的第四部宪法。
3. 1812年11月26日，拿破仑强渡别列津纳河。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了90.21%
