
          慧语简报，5月13日星期六，农历三月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．深圳已设立QFLP基金57家，累计开立“跨境理财通”账户2.6万个； 
2．预算、数量、团队都加码，爱奇艺等待综艺破局； 
3．英国将向乌军提供隐身巡航导弹，射程超过250千米； 
4．以新气象新作为推动高质量发展取得新成效； 
5．我国7名护理工作者荣获第49届南丁格尔奖； 
6．汶川地震15周年微纪录片：《汶川·重生》； 
7．一旅行社恶意“甩团”被新疆文旅厅通报：案件查处中还继续招徕游客赴新疆； 
8．广西壮族自治区医疗保障局原局长王忠平被开除党籍：隐瞒不报房产； 
9．贵阳一学校20余学生手机被泡水处置，校方：矫枉过正，积极赔偿； 
10．上海一业主不满小区停车收费标准起诉业主大会，被法院驳回； 
11．推销整箱“茅台”只有包装箱是真的，骗子流窜多地在温州落网； 
12．习近平在河北考察并主持召开深入推进京津冀协同发展座谈会。 


【历史上的今天】

1. 1992年5月13日，我国与克罗地亚建交。
2. 1981年5月13日，国家建立科学基金制。
3. 1954年5月13日，我国第一座大型山谷水库——永定河官厅水库竣工启用。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.24%
