
          慧语简报，9月6日星期三，农历七月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建省厦门市人大常委会原主任陈家东一审被判无期徒刑； 
2．今夏我国气候总体雨少温高，平均气温为1961年来历史同期第二高； 
3．四川金阳洪灾致4死48失联后，已有至少5名交建领域高管被查； 
4．公安部：打掉缅北诈骗窝点11个，抓获中国籍嫌犯186名； 
5．TOPCon扩产将暂停，隆基绿能未来电池路线以BC技术为主； 
6．商黎光任上落马：三天前曾露面，纪检系统出身、老同事1月被查； 
7．江苏省无锡市人大常委会原党组副书记、副主任陈德荣被查； 
8．贪心与妄念！一门心思要去发大财的人们，不只困在缅北电诈园区； 
9．老人突发癫痫抽搐后无意识往前走，路过的医生一路相随避免意外； 
10．四川泸定地震泄洪英雄甘宇重返工作岗位； 
11．涉及多项违规问题，财达证券及旗下分公司遭警示； 
12．“老纪检”商黎光被查：3天前公开露面，曾任5年省政法委书记。 


【历史上的今天】

1. 1958年9月6日，毛泽东要求把工作重点放在工业方面。
2. 1997年9月6日，2004年奥运会主办城市——雅典当选。
3. 1986年9月6日，阿拉伯人在伊斯坦布尔杀死21名犹太人。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.02%
