
          慧语简报，6月4日星期日，农历四月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．神十五返回舱主伞已打开，即将着陆东风着陆场； 
2．神舟十五号三名航天员正在返回，飞船推进舱与返回舱分离； 
3．中国大陆首座！大鹏站接收液化天然气达1亿吨； 
4．印度列车相撞已致288人遇难，政府刚宣布加大交通基建投入； 
5．河南省已收获小麦3721.8万亩，约占全省种植面积的43.7%； 
6．债务上限闹剧即将落幕，但美国信用评级仍为负面观察状态； 
7．神舟十五号三名航天员正在返回，飞船轨道舱与返回舱分离； 
8．中国代表团：美国为一己之私挑动对抗，虚化掏空一个中国原则； 
9．直击河南多地抢收小麦：有收割机几乎“24小时作业”； 
10．千万人口城市变局：长沙增量第一，石家庄“逆转”； 
11．一年前由粤入陕的叶牛平当选西安市市长； 
12．又有券商因研究业务“吃罚单”，山西证券两员工因违规署名被出具警示函。 


【历史上的今天】

1. 1985年6月4日，邓小平宣布我国政府裁军100万。
2. 1980年6月4日，中国加入世界知识产权组织。
3. 1937年6月4日，金日成夜袭日本根据点普天堡，史称普天堡战役。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了42.27%
