
          慧语简报，2月1日星期三，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中疾控：CH.1.1短期内不会引起本土大规模流行； 
2．顺风车、拼车、随飞机托运，宠物春运市场忙； 
3．网友建议地铁播报增加方言，成都轨交集团：广播总时长有限； 
4．最高法印发意见完善申请执行监督办案程序，明确监督条件； 
5．重组方案获证监会审核通过，安信信托定增落地； 
6．浙江大部最高气温超20℃最高23.8℃，但冷空气已在路上； 
7．江苏泰州一副区长做主播为企业招工，“种草”上千个岗位； 
8．你快回来：浙江一地限时向外来务工者派大礼，最高可领一台车； 
9．赏灯之余迎元宵，上海豫园老字号日均卖出6万只汤团； 
10．多地部署学校开学防疫：错峰入学、健康监测和储备退烧药等； 
11．路遇交警因未系安全带被罚，再上高速发生追尾安全带救了命； 
12．豪华车市场增速大幅下滑，宝马率先涨价，最高涨幅2万元。 


【历史上的今天】

1. 2004年2月1日，《中华人民共和国银行业监督管理法》正式施行。
2. 1942年2月1日，毛泽东作《整顿党的作风》的报告。
3. 1877年2月1日，教育家徐特立诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.57%
