
          慧语简报，7月6日星期四，农历五月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆昨日11条河流超警，今已全部回落至警戒水位以下； 
2．报道称美批准4.4亿美元对台军售，国防部回应； 
3．美国气候数据标记7月3日为地球上有记录以来最热单日； 
4．攀枝花女贪官贪腐细节：想去世界杯看明星比赛，商人精心安排； 
5．收到深交所关注函，昊志机电股价大跌16%； 
6．广州大宗房产交易复苏，上半年成交额117亿，超去年全年八成； 
7．券商投行上半年成绩单出炉！中信证券股权承销收入重登榜首，前五家份额占据“半壁江山”； 
8．发展必须跨越两道坎！信托业年会强调“决不能依赖类信贷影子银行和通道业务”； 
9．只要花2万百分百上目标学校？虚假大学野鸡大学招生骗局调查； 
10．世界气象组织确认厄尔尼诺出现，或致今后全球高温创纪录； 
11．重庆万州区“7·4”洪涝因灾死亡15人，失踪4人； 
12．原应急管理部消防救援局副局长张福生被决定逮捕。 


【历史上的今天】

1. 1895年7月6日，中俄订立《四厘借款合同》。
2. 1995年7月6日，被包裹的德国国会大厦恢复本来面目。
3. 1994年7月6日，心脏移植存活最长者逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.04%
