
          慧语简报，11月27日星期一，农历十月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．成都警方通报“一轿车连撞11车”：3人轻伤，司机被控制； 
2．95后曹原将赴加州大学伯克利分校任教，被称为石墨烯驾驭者； 
3．国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关； 
4．哈尔滨市政协原常委毛臣被双开，曾因刘亚楼旧居遭破坏被问责； 
5．资产证券化发行承销业务违规，华宝证券债券和ABS申请被关“小黑屋”一年； 
6．广电总局整治违规微短剧：下线两万多部； 
7．滇藏铁路丽香段正式开通运营，两地间最快1小时18分可达； 
8．华为车BU独立运作取得重大突破，拟与长安合资成立新公司； 
9．法治日报社区版：教培项目花样繁多，谨慎选择避免纠纷； 
10．女子花费万元预约龙币后想取消被拒，云闪付：不支持退款退货； 
11．以色列释放第二批被关押的人质，人们相拥而泣； 
12．上海马拉松如约而至！3.8万跑者共同出发，龚正等为比赛鸣枪发令。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月27日，解放军信息工程大学副政委高小燕被查。
2. 1986年11月27日，巴西首都发生严重暴力事件。
3. 1940年11月27日，李小龙出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了90.49%
