
          慧语简报，7月5日星期三，农历五月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国气候数据标记7月3日为地球上有记录以来最热单日； 
2．湖北一轿车顶着执法人员行驶数公里，官方：已作出相应处罚； 
3．为防止黄牛刷单，蛋挞标价一个999元？市场监管部门立案调查； 
4．中国驻美大使谢锋会见美国财长耶伦 伊朗成为上合组织正式成员国； 
5．中南大学获校友匿名捐赠6亿元，校方：捐赠人毕业于冶金系； 
6．债券通启动六周年，香港金管局余伟文：将与两地监管部门共同研究推出离岸国债期货； 
7．特斯拉创单季度交付新高，已连续5个季度产量高于交付量； 
8．山东警方通报女辅警对市民做出过激言行：调岗并配合调查； 
9．机构调研：宝马品牌印象从豪华下跌为高档，问界品牌推荐度下滑最大； 
10．中青报谈文字失语症：别让垃圾短视频废了可思化； 
11．成都一小学组织为期三天家长会，校方回应：此前为五天； 
12．杰宁突袭：以军旅级部队进攻约旦河西岸，点燃“火药桶”。 


【历史上的今天】

1. 1977年7月5日，巴基斯坦发生军事政变，总理布托被捕内幕。
2. 1943年7月5日，王稼祥首次提出“毛泽东思想”。
3. 1854年7月5日，《上海英法美租地章程》公布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.76%
