
          慧语简报，5月3日星期三，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国工程院院士、水工建筑物设计专家周君亮逝世； 
2．媒体刊文：热衷“复制粘贴”的古镇背后，是一股躁气； 
3．福建泉州提线木偶假期走红，“非遗”体验成为旅游新趋势； 
4．“五一”假期前三天，贵州累计接待游客2038.26万人次； 
5．中东部将遇大范围强降雨，中国气象局启动四级应急响应； 
6．重庆一男子玩“水上飘”溺亡，官方：正调查项目安全措施； 
7．呼和浩特一艺术展被指与前期宣传不符，文旅局：叫停，退票； 
8．四川一干部拍地关键时刻借上厕所透底，捞取感谢费七百万； 
9．亚欧多国“五一”不安宁，工人抗议生活成本高企； 
10．4月新势力交付量：蔚来出现波动、小鹏仍未回升过万，分化趋势进一步扩大； 
11．上海五一前三天接待游客近900万人次，文旅融合成亮点。 


【历史上的今天】

1. 2014年5月3日，重庆市人大常委会原副主任谭栖伟被查。
2. 1875年5月3日，左宗棠奉命收复新疆。
3. 2004年5月3日，秦山核电二期工程２号机组正式投入商业运行。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了33.50%
