
          慧语简报，8月3日星期四，农历六月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．曲阜师范大学复现韩国室温超导体实验结果公布：无零电阻特性； 
2．“4人自驾罗布泊遇难”遗体发现者：车辆油料充足、空调完好，没饮用水； 
3．强降雨云团已移出，北京解除暴雨黄色预警信号； 
4．甘肃榆中又一面子工程被点名，涉事书记县长因举债造景已被处分； 
5．痛心！房山蓝天救援队女队员王宏春在抢险救灾中牺牲； 
6．内控问题重重！光大证券连收6张罚单，广东营业部多名员工违规； 
7．库布其治沙模式“走出去”，为全球荒漠化防治贡献中国智慧； 
8．国家网信办：拟升级青少年模式为未成年人模式，划分5个年龄区间； 
9．美国信用评级12年来首遭下调，还被预测将经济衰退； 
10．河北涿州有网点被淹、人员已撤离，快递物流时效受影响； 
11．甘肃省最后一位红军老战士闫俊杰逝世，享年107岁； 
12．北京公安：持续派出警用直升机救灾，再次顺利转移6名伤员。 


【历史上的今天】

1. 1986年8月3日，建国后首次企业宣告破产。
2. 1960年8月3日，尼日尔脱离法国殖民统治，宣布独立。
3. 2008年8月3日，第十五届南盟首脑会议闭幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.71%
