
          慧语简报，12月13日星期三，农历冬月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．暴雪橙色预警！12月13日开始北京市中小学、幼儿园学生居家学习； 
2．北京一体育老师问班主任“借课”，带学生到操场打雪仗； 
3．新国标奶粉上市关键期，美赞臣中国突然换了CEO； 
4．应急管理部：明年1月起启用修订后的电工等特种作业考试题库； 
5．特斯拉Cybertruck造型结构引发安全争议，现有订单量需8年时间才能全部交付； 
6．流感药玛巴洛沙韦：药店比医院贵百元，多地监管发文； 
7．原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖一审获刑15年； 
8．酸臭焦臭粪臭猛烈来袭！上海一新建小区700多户业主“恶心到吐”； 
9．长春高空抛物致人死亡案将宣判，被告十余次故意砸人检方建议死刑； 
10．航运业变“绿”：除了买新能源船只，还有70万名船员需专业培训； 
11．收受他人财物，数额特别巨大！交行沈阳审计监督分局原局长刘喜昌被开除党籍； 
12．媒体聚焦：打破“40分钟一堂课”，多地中小学探索长短课。 


【历史上的今天】

1. 1989年12月13日，文学史家王瑶逝世。
2. 1913年12月13日，世界名画《蒙娜·丽莎》失而复得。
3. 2018年12月13日，土耳其一列高速火车出轨，导致9死47伤。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.87%
