
          慧语简报，7月7日星期五，农历五月二十，小暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．平顶山郏县警方通报“男子掏警官证让交警放行”：涉事人被免职； 
2．教育部：将为离校未就业毕业生提供“不断线”就业服务； 
3．深圳楼市走下神坛，上半年销售低迷，华润深铁万科位居前三； 
4．男子述“缅北噩梦”：遭电击、关水牢，三年逃跑三次终被解救； 
5．故宫抢票要靠黄牛，北京持续高温旅游却异常火爆； 
6．港媒称李玟在香港寓所轻生，家姐透露其饱受抑郁症困扰； 
7．2023世界人工智能大会最高奖项SAIL奖揭晓，5个项目获奖； 
8．鱿鱼年产量连续十多年世界第一，中国首次发布远洋鱿钓产业发展报告； 
9．习近平视察东部战区机关：锚定建军一百年奋斗目标，努力开创战区建设和备战打仗工作新局面； 
10．杭州亚运会有望创亚运史上多个之最，各项筹办工作均已就绪； 
11．教育部：将优化教师管理和资源配置，着力应对人口发展新态势； 
12．BOSS直聘回应APP异常：已恢复，将持续优化服务保障。 


【历史上的今天】

1. 1933年7月7日，多伦战斗正式打响。
2. 1927年7月7日，冯玉祥礼送共产党出境。
3. 1982年7月7日，电影艺术家金山逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.31%
