
          慧语简报，9月19日星期二，农历八月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南一村民咳嗽半月就医，医生从气管取出8厘米蚂蟥：喝过泉水； 
2．999元“酱香大床房”秒空下架，飞猪最新回应； 
3．四川凉山州委向金阳县派驻工作组：县委书记等多人已被查； 
4．美军一架F-35B隐形战斗机坠毁，飞行员逃生飞机没找着； 
5．时隔3年多，武汉往返台北直航航线今日复航； 
6．“国优计划”试点校陆续启动招生选拔，多校招生计划超30人； 
7．越野车在陕西乾陵景区内开下台阶：警方已找到司机，景区处理相关人员； 
8．“天宫课堂”第四课21日开课，航天员将演示球形火焰实验等； 
9．中国工程院：目前没有创建“中国工程院大学”相关计划； 
10．王毅同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤；“普洱景迈山古茶林文化景观”成功申遗； 
11．上海警犬争霸赛冠军来了，5岁半的“T爆”将第三次守护进博会； 
12．提升认知障碍老人专业照护能级，上海闵行将为两千户家庭适老化改造。 


【历史上的今天】

1. 1991年9月19日，首批“中国驰名商标”产生。
2. 2017年9月19日，墨西哥中部普埃布拉州首府普埃布拉发生MW7.1级大地震，造成至少248人死亡，为当年死亡人数最多的地震。
3. 1996年9月19日，联合国贸发会议发表贸易和发展报告。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了71.58%
