
          慧语简报，9月13日星期三，农历七月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．中金财富高层变更，董秘王建力替代吴波任公司总裁； 
2．南宁警方通报高校男生进女寝伤人：伤者无生命危险，嫌犯被刑拘； 
3．富士山客流量火爆 ，日本或将限制登山人数； 
4．农业农村部答“户厕改造后不能用、不好用”：下半年拟开展督查； 
5．搁浅的老小区“自拆自建”：无政策文件支持，业主同意率卡在99.99%； 
6．北京地铁一号线“时光列车”，9月12日起常态化运营； 
7．泰国新总理推刺激方案：给国民发钱，考虑对中国游客免签； 
8．受贿3.25亿余元，中国人寿保险公司原董事长王滨一审被判死缓； 
9．公安部：去年以来抓获境外“回流”电诈嫌犯5.6万余人； 
10．山西运城俩司法所所长偷情被男方配偶撞破？司法局：已在调查； 
11．陕西榆林荒漠化地区违建高尔夫球场，无任何审批手续营业十余年； 
12．延安家长建议多组织高中全区统考以便发现问题，教育部门回应。 


【历史上的今天】

1. 1943年9月13日，墨索里尼死里逃生。
2. 81年9月13日，罗马帝国皇帝提图斯逝世。
3. 1989年9月13日，我国早期著名电影演员郑小秋去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.94%
