
          慧语简报，8月23日星期三，农历七月初八，处暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．李想卖课：一场收费99元的汽车公司营销活动； 
2．兰州新区公交9月起涨价，兰州市公交票价调整听证会也将召开； 
3．珠海斗门市监局查处三宗硼砂猪肉案，已转交公安处理； 
4．大学毕业3年内首次来宁波就业并缴社保，可免费坐地铁一年； 
5．陕西延川新泰煤矿闪爆事故致11人遇难，另有11名伤员体征平稳； 
6．今年27所军校招收普高毕业生1.7万人，生源质量稳步提升； 
7．延期两年后，中国工博会将于9月恢复举办，参展企业数量创新高； 
8．港澳分别禁止日本有关产品进口；美国商务部长雷蒙多将访华； 
9．徇私舞弊办理假释，江苏省监狱管理局原局长受贿2180万获刑12年半； 
10．四川金阳突发山洪仍有6人失联，9名伤员身体特征平稳； 
11．立大功！亚洲象一鼻子甩出毒品2.8公斤，该案正进一步办理； 
12．多名女性称遇网恋“杀猪盘”被骗数十万，对方盗用同一网红照片。 


【历史上的今天】

1. 2008年8月23日，马琳首次夺得北京奥运乒乓球男单金牌。
2. 1992年8月23日，首届中国长春电影节举行。
3. 1991年8月23日，苏联国内采取一系列针对苏共的措施。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了64.19%
