
          慧语简报，2月13日星期一，农历正月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南纪委曝光20起涉粮腐败典型：涵盖贷款收购存储销售等多环节； 
2．三部门：今年将举办全国“村晚”、全国广场舞展演等乡村文化活动； 
3．航行警告：13日至17日，黄海北部部分海域将进行实弹射击； 
4．阿里巴巴出售所持印度“支付宝”Paytm全部股份，累计套现近3亿美元； 
5．徽商银行委任“75后”孔庆龙为新行长，曾任民生银行合肥分行行长； 
6．武汉国资旗下九州证券新任领导班子亮相，长江证券原总裁邓晖出任总经理； 
7．入职1小时被告知招错人补偿50元，当事人称工作找了两个月； 
8．重庆今年将为18万名初二女生免费接种HPV疫苗； 
9．深港跨境家庭：通关了，三岁的儿子第一次在香港过年； 
10．抓获2400余人，上海公安“砺剑2023”交出成绩单； 
11．山西晋中警方通报一起学生在校被殴事件：两名未成年人被行拘； 
12．炒期货炒成卖苹果！期货大V抄底“翻车”被迫现货交割，本人：已售300多吨。 


【历史上的今天】

1. 1962年2月13日，中央决定农村实行以生产队为基础的三级集体所有制。
2. 1921年2月13日，欧洲画坛上的中国人赵无极诞辰。
3. 1988年2月13日，李琰夺得中国第一枚冬奥冠军。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.86%
