
          慧语简报，12月15日星期五，农历冬月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储暗示鸽派转向，点阵图预计明年至少降息三次； 
2．苹果手机打开定位就断信号：退货被拒，商家称已激活无法退； 
3．福建泉州：以矿山修复之名违规采矿污染严重，督察进驻前突击种树； 
4．短跑名将张培萌因殴打岳母被警方行政拘留5日； 
5．祖坟拜台被邻居鱼塘水淹多年，邻居被判侵犯祭奠权降水位20厘米； 
6．民政部：截至2022年末，全国65周岁及以上老年人口抚养比21.8%； 
7．与武装安保交火、针对所有前往以色列船只：胡塞武装红海袭击升级； 
8．“限跌令”松动，苏州部分楼盘排队降价促销，打折幅度不再受限； 
9．上海：首套房最低首付比例不低于30%，二套房最低首付比例不低于40%； 
10．女子被当街搭讪“五千块当半天男朋友”后续：涉事男子被行政处罚； 
11．涉嫌受贿罪等，国开行原副行长周清玉被决定逮捕； 
12．《人体器官捐献和移植条例》公布，2024年5月1日起施行。 


【历史上的今天】

1. 1832年12月15日，法国土木工程师埃菲尔出生。
2. 1161年12月15日，金朝第四代皇帝金海陵王辞世。
3. 1995年12月15日，深圳连环色诱抢劫杀人案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.42%
