
          慧语简报，7月26日星期三，农历六月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．家长吐槽价格偏高、机构宣称成本不低，托育机构发展现状调查； 
2．北京四中院：涉网消合同仲裁量大幅增长，近千件纠纷非诉化解； 
3．上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审开庭，择期宣判； 
4．刑法修正案（十二）草案初审，拟调整行贿罪起刑点和刑罚档次； 
5．于学军已任中国计划生育协会常务副会长； 
6．亚洲最大海上互通完成架梁，杭甬复线宁波一期有望年底建成； 
7．大麦：TFBOYS演唱会为强实名入场，无邀请函勿信黄牛； 
8．支持外贸力度大幅提升！深圳中资银行外贸企业融资余额1.2万亿元，同比增长超三成； 
9．阿尔卑斯首款车型提供单电机版本，蔚来子品牌更注重成本和价格； 
10．上海一妇婴办演唱会连叫号都听不到？院方：为援滇公益项目，向受影响患者致歉； 
11．因亲属短线交易，年薪730万的建发股份总经理林茂被监管警示； 
12．杭州市委原书记周江勇被判死缓，20年受贿1.82亿余元。 


【历史上的今天】

1. 2010年7月26日，维基解密网上公开了大量的秘密文件，引起轩然大波。
2. 146年7月26日，梁冀鸩杀汉质帝。
3. 1978年7月26日，第一个试管婴儿在伦敦诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了56.52%
