
          慧语简报，7月31日星期一，农历六月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平向全体人民解放军指战员武警部队官兵军队文职人员民兵预备役人员致以节日祝贺； 
2．杨惠妍捐赠20%碧桂园服务股权给公益基金，价值超60亿港元； 
3．京津冀进入降雨最强时段，国家防总：要紧盯城市内涝等薄弱环节； 
4．离婚案庭审时丈夫跳起殴打妻子，法院：扰乱法庭秩序，拘十天； 
5．深圳一“黑老大”被公诉，曾行贿国家机关工作人员寻求庇护； 
6．河南安阳连降暴雨发布公告：尽可能人不出户，车不上路； 
7．“杜苏芮”致福建145万余人受灾，直接经济损失超30亿元； 
8．台风“卡努”正在加强，下周上海将有明显风雨天气； 
9．超八成肝癌与乙肝病毒感染有关，专家呼吁积极进行抗病毒治疗； 
10．广州白云机场高处坠落致1死事故调查报告：从业人员违规作业； 
11．34岁何建平拟提名为上饶市县级检察长候选人，曾获最高检个人一等功； 
12．年内首家外资券商新业务获批，星展证券从事另类投资业务被核准。 


【历史上的今天】

1. 1950年7月31日，美国开始干预朝鲜战争。
2. 1911年7月31日，同盟会中部总会成立。
3. 1985年7月31日，第一届十六岁以下世界足球赛在中国举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了57.89%
