
          慧语简报，12月2日星期六，农历十月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．晋中警方：造谣诽谤太原理工大学郑某的犯罪嫌疑人被抓获； 
2．美印关系起波澜？印度官员被控策划在纽约杀人； 
3．绍兴一家宠物诊所被罚：将人用药品用于宠物治疗； 
4．都江堰熊猫谷通报游客不文明行为：扔木棍、掷石头，两人被终身禁入； 
5．中央民族大学党委常委、副校长田琳接受审查调查； 
6．半月谈：“网络厕所”扫不干净？治理网络戾气当久久为功； 
7．岳阳市长在企业家沙龙上直言：请省掉客气话，不拐弯抹角； 
8．《北京市初中学业水平考试实施方案》公布，明确各科目考试时间、等级成绩的划分标准等； 
9．深圳推出创新信贷模式“腾飞贷”，聚焦高成长期科技型企业； 
10．杀害6人伤害2人的张承禹被枪决，曾是逃亡11年的A级通缉犯； 
11．特斯拉Cybertruck电动皮卡正式交付，最便宜的版本要等到2025年； 
12．家居推新：软件企业酷家乐进军门窗板块，欧瑞博推出空调产品。 


【历史上的今天】

1. 2010年12月2日，陈水扁入监服刑。
2. 1929年12月2日，北平周口店发现中国猿人头盖骨。
3. 1993年12月2日，哥头号毒枭埃斯科瓦尔被击毙。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.86%
