
          慧语简报，1月18日星期三，农历腊月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家移民管理局：去年抓查逾11万违法犯罪人员，6名同志殉职； 
2．刘宁当选广西壮族自治区人大常委会主任，蓝天立当选自治区主席； 
3．国家体育总局：将推动各地开放自然水域进行水上健身运动； 
4．2023春节期间，上海高架、内环内地面、公交专用道均不限行； 
5．直播经济滞后，江苏省工商联等建议对创业网红视同引进人才； 
6．刘远生一审四罪并罚被判十四年半，自愿认罪认罚； 
7．化名潜逃26年的“红通人员”王汉民被缉捕归案； 
8．和网易的谈判彻底失败，暴雪将于1月23日中止国服游戏服务； 
9．楼阳生当选河南省人大常委会主任，王凯当选河南省省长； 
10．王炯当选重庆市人大常委会主任，胡衡华当选重庆市市长； 
11．上市受阻后，喜马拉雅实现十年来首次盈利； 
12．两部门：延续实施有关个人所得税优惠政策 商务部：刘鹤副总理与耶伦财长将于1月18日在瑞士苏黎世会面。 


【历史上的今天】

1. 1980年1月18日，纽约黄金价格由一周前的159美元猛增到802元。
2. 1915年1月18日，日本公使置益向袁世凯递交“二十一条”。
3. 1911年1月18日，黄兴在香港设置广州起义总指挥部。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.73%
