
          慧语简报，12月17日星期日，农历冬月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．55岁著名人工智能科学家汤晓鸥因病离世，港中大：非常沉痛； 
2．餐具费屡屡引吐槽，多地执法部门对涉事餐馆立案或责令整改； 
3．券商并购重组按下“加速键”，国联集团获准成为民生证券主要股东； 
4．小作文风波结束？东方甄选免去孙东旭CEO职务； 
5．元旦火车票今日开抢，部分热门线路开售即“秒光”； 
6．岁末新毒株JN.1来袭：已成新加坡主流，在美国增速最快； 
7．云南统计年鉴：去年全省14个市州人口自然增长率告负； 
8．“投资4000余万、建成多年”的海南环岛高铁儋州海头站已开始售票； 
9．昆山打造“昆山之链”织补乡村分散空间，吸引并留住游客； 
10．“隐身”几日后董宇辉现身俞敏洪直播间，双方回应一切； 
11．深圳土拍热度下滑，今年宅地出让金312.5亿，同比降六成； 
12．幼儿园女童身上出现12个针眼，内蒙古呼和浩特警方介入调查。 


【历史上的今天】

1. 1998年12月17日，中国首届青少年网络大赛闭幕。
2. 1888年12月17日，北洋海军正式成军，丁汝昌为海国提督。
3. 1637年12月17日，日本爆发岛原之乱。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.97%
