
          慧语简报，5月8日星期一，农历三月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．凌晨查看水情时桥梁垮塌，福建龙岩4名基层干部落水失联； 
2．江西等地21条河流发生超警洪水，福建4名干部落水失联； 
3．“南京女大学生被害案”主犯洪峤被执行死刑； 
4．安徽阜阳市纪委向全市征集线索：单位食堂有无存放烟酒、扑克牌； 
5．主犯被执行死刑，“南京女大学生被害案”时间线梳理； 
6．广东强对流天气上线，114个地区发布暴雨预警； 
7．扎实调研，创新消费场景释放消费潜力； 
8．14岁少女结婚？毕节官方辟谣：系21岁，已训诫发假消息村民； 
9．龙岩4名干部落水失联最新消息：当地组织500余人全力搜救； 
10．山东威海原副市长周永迪受贿1246万，一审获刑十年； 
11．中国北斗产业技术创新西虹桥基地赵巷园区预计将于明年竣工； 
12．天舟六号船箭组合体今天垂直转运进发射区。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月8日，日本记者边见秀逸被限期离境。
2. 1985年5月8日，首次研制的“计算机―激光汉字编辑排版系统”通过鉴定。
3. 1936年5月8日，持没落观点的预言家施本格勒去世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.87%
