
          慧语简报，2月15日星期三，农历正月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．学者谈ChatGPT或带来论文造假：教学评价体制受冲击，需作出调整； 
2．生命奇迹屡屡上演，1名被困182小时少年获救； 
3．“充29.9元返100元话费”投诉激增，18家经营者被约谈； 
4．多地民政部门公布婚姻登记大数据：初婚平均年龄接近30岁； 
5．“跑分”洗钱无本万利？上海一团伙6人被抓，涉案流水逾千万元； 
6．中国版ChatGPT落地银行业！百信银行接入百度“文心一言”，将应用于AI数字人等； 
7．求职被问是否愿意3年不生娃，职场女性遭遇隐性歧视问题调查； 
8．菲律宾明年将接收首批“布拉莫斯”导弹，射程近300千米； 
9．农业农村部：完善社会资本投资农业农村的指引，对其全过程监管； 
10．法拉第未来距量产仅“一步之遥”，但前提是确保资金及时到账； 
11．华夏幸福“老将”孟惊涉嫌违法犯罪被留置，或涉足坛反腐案； 
12．日韩汽车品牌占据J.D.Power2023可靠性报告前三席，雷克萨斯重回榜首，路虎垫底。 


【历史上的今天】

1. 1961年2月15日，中国在台珍贵文物253件精品被美舰盗运至美国。
2. 1564年2月15日，欧洲近代自然科学的创始人伽利略诞辰。
3. 2003年2月15日，全球约600个城市同时举行反战游行。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了12.41%
