
          慧语简报，4月24日星期一，农历三月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南曲靖陆良县发生两车相撞事故，7死2伤； 
2．中国法治政府评估报告：法治政府建设水平整体提升但仍存挑战； 
3．2头江豚死亡后，上海海昌海洋公园另2头长江江豚已迁往安徽； 
4．两条高铁交于苏州南站，上海大都市圈南翼交通一体化加速； 
5．6条冰毒片剂用黑色胶带伪装，藏在货车大梁夹层中被民警查获； 
6．女子吐槽卧铺车厢分配三男一女，国铁集团：业务部门正在研究； 
7．长峰医院火灾逃生护工：浓烟中扶病人下7层楼； 
8．宝沃汽车中国公司申请破产，曾高调营销与三大豪华品牌并称“德系四强”； 
9．我国中东部有大范围降水天气，江南华南有强对流天气； 
10．交通运输部：严格落实重大节假日免收小型客车通行费政策； 
11．南京15岁女孩玩密室逃脱致骨折，起诉商家索赔4万； 
12．去年我国成年国民综合阅读率超八成，人均纸质书阅读4.78本。 


【历史上的今天】

1. 1986年4月24日，温莎公爵夫人去世。
2. 1998年4月24日，基里延科就任俄国斯总理。
3. 1997年4月24日，中俄哈吉塔五国边境裁军协定签署。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.04%
