
          慧语简报，12月24日星期日，农历冬月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．李强在甘肃、青海地震灾区检查指导受灾群众过冬安置和灾后恢复重建等工作； 
2．杭州年末楼市走出独立行情，超万户家庭争抢四个红盘； 
3．中国人民大学举办吴玉章教育思想研讨会，发布《吴玉章全集》； 
4．甘肃公安依法行政处罚编造发布地震谣言网民11人； 
5．中专学历的山东菏泽城管局局长获破格提拔，拟任副厅级职务； 
6．85%的集装箱运输公司暂停红海航线，行业再现运价跳涨、一舱难求； 
7．山东省委常委曾赞荣出任青岛市委书记； 
8．纪念毛泽东同志诞辰130周年，相关学术研讨会陆续举行； 
9．故去一年后，中科院院士蒋华良生前文稿集结出版； 
10．国家粮储局：秋粮收购超一亿吨，收购进度过半； 
11．12月24日至28日渤海海峡黄海北部执行军事任务，禁止驶入； 
12．突发事件应对管理法草案拟完善信息发布和新闻采访报道制度。 


【历史上的今天】

1. 2012年12月24日，陈平福之罪。
2. 1982年12月24日，法国作家阿拉贡逝世。
3. 1913年12月24日，美国联邦储备开始。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了97.89%
