
          慧语简报，9月10日星期日，农历七月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．国联证券、华安证券获批设立资管子公司，行业成员扩容至28家； 
2．习近平主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会； 
3．领克08上市价格下探到20万元以内，首搭自研车规级7nm量产芯片； 
4．Apollo出行放弃20亿美元收购威马汽车，后者港股上市基本落空； 
5．修辞学家柴春华去世，曾参与汉语拼音方案制定初编工作； 
6．UNC枪击案，黑暗与寂静中，我与死亡擦肩而过； 
7．央企招商蛇口高管大调整：许永军退休，蒋铁峰接棒董事长； 
8．兰州再回应网民反映污水排入黄河：为雨水管道沉淀污泥被冲出； 
9．强降雨致珠三角多地发生内涝，广东全省提前转移8万余人； 
10．岛内又一民调揭晓，侯友宜支持率继续上升； 
11．8月车市零售达历史同期最高水平，新能源汽车出口纯电占比超九成； 
12．家正在沉没：加勒比海海平面上升，巴拿马原住民弃岛上岸。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月10日，南京师大庆祝建校一百周年。
2. 1998年9月10日，乔丹出庭当被告。
3. 1419年9月10日，勃艮第公爵无畏的约翰被刺杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.12%
