
          慧语简报，10月16日星期一，农历九月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．民政部：2022年全年办理结婚登记683.5万对； 
2．江苏南通延期审理刘星池涉骗案，上百人被指控以卖药行骗； 
3．中组部负责人就修订颁布《干部教育培训工作条例》答记者问； 
4．王进喜已经出任国铁集团副总经理、党组成员； 
5．做空门槛变高了！证监会优化融券相关制度，普通融券保证金比例升至不低于80%； 
6．长江经济带事关全国发展大局 以一域之稳为全局之安作出贡献； 
7．十战十捷！长征二号丁运载火箭今年第十次发射成功； 
8．抄袭作品改个人名就能发？涉事报刊：向原作者致歉，将谨慎选稿； 
9．加沙死伤过万，多方呼吁开放人道主义走廊； 
10．涉嫌抄学生论文，新加坡南洋理工大学中文系前主任曲景毅离职； 
11．生态环境部职责机构编制3项调整，强调“党管督察”； 
12．山西知名5A景区公厕排污入河？官方进驻景区开展调查。 


【历史上的今天】

1. 1989年10月16日，教育家张伯苓骨灰移葬南开大学。
2. 1959年10月16日，美军将领、国务卿马歇尔去世。
3. 1954年10月16日，俞平伯《关于红楼梦研究问题的信》发表。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了78.98%
