
          慧语简报，1月6日星期五，农历腊月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．Coinbase因违法反洗钱法被罚5000万美元，近期股价创历史新低； 
2．客流回升，江苏多市地铁恢复正常行车间隔； 
3．携程：内地赴港热情燃起，春节假期赴港机票预订同比增18倍； 
4．统筹调配医疗资源、制定中药协定处方，各地多举措保障救治工作； 
5．超18000人！亚马逊开启公司史上最大规模裁员，比原计划高出80%； 
6．国新办明日举行全力做好春运服务保障新闻发布会； 
7．今年，上海虹口将加快推进480米浦西新地标等建设； 
8．出版社回应小说被指歌颂毒贩爱情：系与第三方合作出版，已下架； 
9．深港口岸1月8日恢复内地与香港人员正常往来，实施出境预约； 
10．12月电费特别贵？上海电力工作人员：电价无调整，可能用电量累进到最贵一档； 
11．杭州上城区19所学校将为医护人员子女提供寒假免费托管服务； 
12．温州发布市域性学校建设标准：小学普通教室每间85平方米。 


【历史上的今天】

1. 1913年1月6日，巴黎，“巴尔干同盟会议”，破裂。
2. 1547年1月6日，伊凡四世加冕亲政，成为俄国历史上的第一位沙皇。
3. 1986年1月6日，美国《时代》周刊选邓小平作封面人物。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.45%
