
          慧语简报，4月27日星期四，农历三月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国首次出口两栖船坞登陆舰接舰仪式在泰国海军基地举行； 
2．陕西大荔一排碱渠决堤致农场被淹，受灾方不满当地仅付45万救助继续索赔； 
3．东风日产高层人事调整，刘新宇接替辛宇出任总经理； 
4．中国人寿总裁赵鹏：2023年寿险业将恢复快速增长，量价喜忧参半； 
5．父母遇害15岁孤女名下房产被舅舅过户给其前妻，检察院支持起诉追回； 
6．疑似涉及社交媒体“唱高散货”骗局，香港证监会向兴证国际等10家券商发限制通知书； 
7．国家疾控局：全国短期内出现规模性疫情的可能性较小； 
8．辽宁省本溪市政协原主席孙旭东接受审查调查； 
9．上海市老年医学中心启动试运行：床位一千张，还配了一幢康复楼； 
10．28个已公布今年一季度GDP省份中22个增速赢全国，吉林和西藏并列第一； 
11．共同推动前沿创新、深化交流合作！陈吉宁会见美敦力公司全球董事长杰夫·马萨； 
12．三只松鼠及时止损：关停门店发展经销商，用更轻模式布局线下。 


【历史上的今天】

1. 1924年4月27日，道斯计划被提交给战争赔偿小组。
2. 1911年4月27日，同盟会在广州举行武装起义。
3. 1848年4月27日，晚清改革先锋黄遵宪诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.86%
