
          慧语简报，6月22日星期四，农历五月初五，端午安康，平安喜乐
        
1．因前妻欲再婚持刀报复杀人致2死2伤，故意杀人犯马林被执行死刑； 
2．新能源汽车免征购置税延续至2025年，2026年开始减半征收； 
3．经济日报关注“3元自助早餐”：噱头还是实惠； 
4．教育部：建立高校毕业生毕业去向登记制度； 
5．过度收集个人信息被约谈，星巴克、ShakeShack、天泰发声明：举一反三自查整改； 
6．科迪乳业被河南国资接盘，但它可能错过了翻身黄金期； 
7．中国现有吸毒人员112.4万，疫情后涉毒犯罪“反弹回升”风险加大； 
8．广州拟限行“电驴”：不到6人就拥有1辆，远超道路承载能力； 
9．国资央企9名管理人员接受纪律审查和监察调查； 
10．南京证券调整50亿定增预案：投向更细化、更贴合监管要求； 
11．上海交大校长丁奎岭：最好的人生，是找到热爱的事业并为之坚守一生； 
12．从阿里走向阿里云，张勇让渡电商帝国二号位。 


【历史上的今天】

1. 1982年6月22日，民主柬埔寨联合政府成立。
2. 1969年6月22日，南也门六二二纠正行动。
3. 1993年6月22日，我国银河全数字仿真II计算机研制成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了47.20%
