
          慧语简报，9月11日星期一，农历七月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．鹤壁发生3.4级地震，暂无人员伤亡、房屋倒塌报告； 
2．多名领导干部学习培训期间摆宴设局，湖南湘西：开展系统整治； 
3．画家举报山西一五星酒店盗用多幅画作装饰客房，店方回应； 
4．龚正会见王忠林率领的湖北省代表团，希望沪鄂同题共答、相互赋能、携手并进； 
5．摩洛哥深夜大地震，马拉喀什古城受损、当地机场火车站运转正常； 
6．长征六号甲将遥感四十号卫星成功送入预定轨道； 
7．德国国家科学与工程院院士伯恩哈德·穆勒全职加盟中国矿业大学； 
8．重庆一职校生翻墙出校后失联：遗体已打捞，初查系因感情受挫； 
9．9月9日象征“天长地久”成婚姻登记高峰日，多地民政部门周六加班服务； 
10．胡卫列已任司法部党组成员、副部长，此前在最高检任职； 
11．重庆老太阻止办案并挥刀袭警，被击伤后送医不治，检方启动调查； 
12．蔡崇信、吴泳铭正式履新阿里集团董事长、CEO，张勇卸任阿里云董事长及CEO。 


【历史上的今天】

1. 2001年9月11日，美国遭受“911”恐怖袭击。
2. 1862年9月11日，美国小说家欧·亨利诞辰。
3. 1986年9月11日，我国第一个野战集团军建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.39%
