
          慧语简报，10月25日星期三，农历九月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．24省份公布经济三季报，13个省份增速跑赢全国； 
2．广东省人大常委会原副主任李春生被提起公诉； 
3．网民建议免费坐公交年龄从70岁降到60岁，广西卫健委：坚持量力而行； 
4．国内成品油价两连跌，加满一箱油少花2.5元； 
5．丰田接近量产固态电池，雷克萨斯或最先引入； 
6．茶饮消费品牌直指被盒马突然下架，盒马回应称折扣化经营要减少货品种类； 
7．步步高超市重启33家关停门店，也开始学盒马打折那一套； 
8．温州上线“十元餐厅”，专为骑手、小哥等提供优惠套餐； 
9．第六届进博会筹备工作进入最后冲刺，陈吉宁龚正实地检查； 
10．缅北电诈园一川籍男子夺手机跑入树林，国内民警150条短信助其逃离； 
11．爱国主义教育法表决通过，自明年元旦起施行； 
12．临时通道搭设十多年后，上海宜山路地铁站换乘通道将开始改造。 


【历史上的今天】

1. 2002年10月25日，莫斯科人质案震惊世界。
2. 1904年10月25日，中国经济学家薛暮桥出生。
3. 1995年10月25日，巴勒斯坦在约旦河西岸全面自治。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了81.45%
