
          慧语简报，8月26日星期六，农历七月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．起底日本核污染水排海计划 ，全球海洋环境危机已现； 
2．多地餐饮行业协会倡议：抵制、停用日本海鲜产品； 
3．杭州拟立法管理智能网联车测试：“车内无人”交通违法的，处罚车辆所有人或管理人； 
4．成都温江区江安河河岸被贴瓷砖？施工单位：是花岗石，非瓷砖； 
5．“给外卖员、餐饮服务员都办过”，没体检就拿到手的健康证来自哪； 
6．楼市重大利好，三部门推动落实“认房不认贷”，地产股整体上涨； 
7．曾任中国篮协副主席的李亚光被开除党籍，通报称其“靠体吃体”； 
8．东北证券迎来新党委书记，吉林省政府原秘书长安桂武出任； 
9．电商平台掀起抢盐风潮：爆款已卖出673万单，平台呼吁理性购买； 
10．全国铁路迎来入学、返校客流，预计发送学生旅客680万人次； 
11．德亚牛奶母公司上半年亏惨，进口人设不再吃香； 
12．7岁男孩看似“鸡胸”实则隐藏1公斤重的肿瘤，在沪手术5小时切除。 


【历史上的今天】

1. 1973年8月26日，中国第一台百万次计算机试制成功。
2. 1901年8月26日，陈毅诞辰。
3. 1873年8月26日，电子管之父李·德弗雷斯特出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.01%
