
          慧语简报，11月19日星期日，农历十月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．日韩继续强化经贸合作，拜登乐见两国关系升温； 
2．缅甸战火蔓延至边境港口，难民外溢波及印度； 
3．刺伤霸凌者获判无罪少年申请国赔续：法院维持20余万赔偿，明确道歉方式； 
4．国家矿山安监局：立即推动矿山企业全覆盖无死角火灾隐患排查； 
5．复旦大学黄仁伟：中国式世界强国的发展方向是把新旧二元结构相结合； 
6．马航MH370事件即将开庭！原告代理律师：仍存在诸多难点； 
7．年度票房突破500亿，经济日报：巩固好势头，加大优质供给； 
8．柯文哲致电称“蓝白合没破局”，马办：双方择期再议； 
9．印尼空军两架飞机坠毁，机上4人全部遇难； 
10．“星舰”第二次发射再次失败，受影响的还有美国载人登月计划； 
11．存在非法占地及违建！广东江门新会“最牛挡道钉子户”被拆除； 
12．呼吸道疾病高发，医生：别冲着“医院同款”购买家用雾化器。 


【历史上的今天】

1. 1986年11月19日，我国野生东北虎已不足三十只。
2. 1984年11月19日，墨西哥城石油气大爆炸，324人死亡。
3. 1931年11月19日，诗人徐志摩空难丧生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.30%
