
          慧语简报，4月23日星期日，农历三月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．“五一”旅游业现抱团涨价，媒体刊文：跟风涨价往往得不偿失； 
2．安徽歙县开网约车被处分的副镇长有了新职务：县城管局副局长； 
3．北方将现大范围雨雪局地大暴雪，山西陕西局地或冷到破纪录； 
4．高价值货运箱不翼而飞，加拿大机场上演“黄金大劫案”； 
5．招商证券高层新变动！副总裁吴慧峰辞职，招商系刘杰获委任为副总裁； 
6．雄安新区24日起向社会公开受理新车冀X车牌注册登记业务； 
7．北京：小升初坚持免试派位，严禁以面试、评测等形式选拔学生； 
8．东方财富一季度净利润同比“逆势”下滑6.5%，手续费及佣金净收入减少； 
9．2023年世界地球日主场活动在福州举行； 
10．让平安的钟声响彻人间——中国践行全球安全倡议守护世界和平安宁； 
11．四川阿坝州九寨沟县“4·19”森林火灾已成功处置，无伤亡； 
12．媒体：PGONE短视频账号从“复出”到再被封禁不到24小时。 


【历史上的今天】

1. 1977年4月23日，北海油井爆炸，海洋遭受污染。
2. 1995年4月23日，世界读书日。
3. 1992年4月23日，联合国年度报告指出世界贫富差距加剧。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了30.76%
