
          慧语简报，11月25日星期六，农历十月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．国务院联防联控机制发布6条重点措施，做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控； 
2．被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判； 
3．宁波立法保障出租房安全，居住人数较多的应确定安全管理员； 
4．国家林草局就“三北工程攻坚战关键技术研发”项目发英雄帖； 
5．刘少奇同志诞辰125周年，刘源将军回父亲故里缅怀； 
6．著名体质人类学家潘其风逝世，享年88岁； 
7．甘肃民勤交通事故致8死3伤，居民：车上两家人正去往火车站路上； 
8．惠誉：房地产市场不会再有明显反弹，缓慢下行是新常态； 
9．小贷行业震荡进行时：多地监管明确注册资本“底线”，两年来机构减少近千家； 
10．上海呼吸科医生：流感患儿增加、家庭感染显现，建议症状好转后休息1-2周； 
11．全国维护青少年权益岗启动“向电信网络诈骗说不”专项活动； 
12．港珠澳大桥游将于12月中旬开通试运营。 


【历史上的今天】

1. 1950年11月25日，毛岸英在抗美援朝战争中牺牲。
2. 1921年11月25日，澳门赌王何鸿燊出生。
3. 1983年11月25日，中日同意把关系三原则扩大为四原则。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.94%
