
          慧语简报，10月28日星期六，农历九月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．壳牌低碳部门将裁员，氢能出行业务影响最大； 
2．首次太空飞行到驻守空间站，我国载人航天事业实现跨越式发展； 
3．苏宁易购三季度营收146.2亿元，降本增效继续但门店布局提速； 
4．英特尔预计第四季度业绩重回增长，CEO回应Arm CPU对手竞争； 
5．邂逅于小区垃圾站，拾荒老头PUA上海七旬老太骗得82万元； 
6．生态环境部：对数据弄虚作假“零容忍”，碳排放数据造假需负刑责； 
7．辗转多地盗取公益回收箱内旧衣物，温州一男子被处拘役； 
8．河南叶县通报女子举报遭村支书强迫发生关系：涉事村支书已停职； 
9．放射科医生让其小孩给患儿拍胸片？四川武胜卫健局回应事发经过； 
10．国防部：国防犹如阳光与空气，受益而不觉，失之则难存； 
11．原农业部人事劳动司副司长刘英杰接受审查调查； 
12．客服不接、转卡困难，沪上一健身房突然关停？销售近日仍在推销。 


【历史上的今天】

1. 1970年10月28日，意大利恐怖组织“红色旅”成立。
2. 2018年10月28日，重庆万州巴士坠江事故
3. 1998年10月28日，英国当代著名诗人泰德·休斯逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.27%
