
          慧语简报，7月4日星期二，农历五月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．台防务部门紧盯：解放军军机12架次、军舰6艘次在台海周边活动； 
2．再见华夏人寿！瑞众人寿获批开业，高管团队主要来自中国人寿； 
3．山西寿阳县一中学教师被指“诱奸”女学生，警方：正在调查； 
4．甘肃东乡警方通报在学校抓获犯罪团伙：在校内大量收购电话卡用作诈骗； 
5．13岁被拐26年后“丈夫”去世，云南女子向人贩子索赔被驳提上诉； 
6．城管铲除商铺门贴字引热议，律师：商户合理的宣传应被允许； 
7．线上问诊被指花“冤枉钱”，互联网在线问诊乱象调查； 
8．湖南一车站候车室紧闭旅客烈日下排队，广铁：延长开放时间； 
9．财信人寿迎来新董事长，财信证券原董秘杨光拟上任； 
10．中青报关注高考志愿填报：“提前出发”才能少走弯路； 
11．家居品牌“钞”能力：30家企业成为杭州亚运会供应商，门槛最高超千万； 
12．探访上海劳务市场：求职难和招工难并存，有技能才有议价能力。 


【历史上的今天】

1. 1976年7月4日，以色列偷袭恩德培机场解救人质。
2. 1949年7月4日，国民党以银元券代替金元券。
3. 1826年7月4日，美国前总统约翰·亚当斯逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.49%
