
          慧语简报，11月5日星期日，农历九月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．外卖深夜售1400元牛杂汤疑为非法服务，警方：网传内容失实； 
2．新疆伊犁是副省级自治州？官方澄清：行政级别为正厅级； 
3．猫眼公布32部待映新片，袒露全产业链布局野心； 
4．摘下造船业的第三颗明珠，国产首艘大型邮轮正式交付； 
5．中国科学院院士、国际著名摩擦学专家温诗铸逝世，享年91岁； 
6．源星资本董事长卓福民遭除名，曾被曝陷“公章争夺战”； 
7．中国光伏协会副秘书长刘译阳：认为行业进入“寒冬”是过度担忧； 
8．中航证券迎来新董事长，中航产融副总经理戚侠出任； 
9．男子经营网络代骂获利超3千，警方：涉嫌非法辱骂他人，行拘； 
10．刀刃向内！湖南省纪委监委驻省委统战部纪检监察组组长李超等被查； 
11．男子涉命案偷渡缅甸成“大哥”跟班，27年后回国奔丧被抓获； 
12．男子帮助女孩后发视频成被告，孩子母亲起诉称侵犯名誉权索赔。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月5日，中国APEC峰会。
2. 1930年11月5日，蒋介石对苏区发动第一次“围剿”。
3. 1906年11月5日，法国开办第一家生产飞机的工厂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了84.46%
