
          慧语简报，5月22日星期一，农历四月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．女子称做取环手术遇乱象，涉事机构：处理骂人者，但没医托； 
2．4名中管干部因湖南长沙“4·29”特别重大居民自建房倒塌事故被问责； 
3．“高三六班”微信群牵出跨境赌博团伙，涉案1.6亿元15人落网； 
4．海南万宁一岁半女婴丢失一夜未归，丢失地点离家仅30米； 
5．湖南严肃查处长沙“4·29”特别重大居民自建房倒塌事故相关责任人：严肃追责问责62名公职人员； 
6．农业农村部王衍：农村金融最大难点在于担保物缺乏，解决当前矛盾有三维度； 
7．房企和信托公司争夺保险箱戏码再上演，厦门信托回应称合法行使权利； 
8．中国农大副教授夏越论文获重要国际奖项，系首位大陆获得者； 
9．北邮牵头发布全球首个《第六代固定通信网（F6G）白皮书》； 
10．不用拿卡、掏手机，今日起北京地铁大兴机场线可“刷掌”乘车； 
11．广西南宁通报法院与企业合作收停车费：5人被停职检查； 
12．湖南洪江一民警制止违法行为与嫌疑人搏斗被刺死，年仅43岁。 


【历史上的今天】

1. 1990年5月22日，南北也门统一。
2. 2014年5月22日，京东在纳斯达克上市。
3. 2008年5月22日，范美忠“范跑跑”事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.71%
