
          慧语简报，1月2日星期一，农历腊月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．多家军媒刊发新年献词：震慑“台独”，不负重托； 
2．上海海昌海洋公园内，新年首只阿德利企鹅宝宝喜迎破壳； 
3．香港政务司司长：争取最早在1月8日实施与内地首阶段通关； 
4．《中国国家铁路集团有限公司铁路旅客运输规程》今起正式实施； 
5．金句来了！国家主席习近平发表二〇二三年新年贺词； 
6．2023大事前瞻：国家机构换届，杭州亚运会举办； 
7．内蒙古：1月1日起种牙等口腔类医疗服务项目纳入医保； 
8．知名主持人白燕升受聘担任山西师范大学艺术学部部长； 
9．四川两地问卷调查：每日新增感染回落，感染率接近7成； 
10．0：06，上海市第一妇婴保健院首个“元旦宝宝”出生； 
11．新年第一天，张文宏到访社区卫生服务中心：做好网底和守门人； 
12．克罗地亚正式成为第20个欧元区国家，民众担忧物价上涨。 


【历史上的今天】

1. 1932年1月2日，日军占领锦州东北全部沦陷。
2. 1912年1月2日，中国滦州起义。
3. 1900年1月2日，中国化学家黄子卿诞生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.35%
