
          慧语简报，8月11日星期五，农历六月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．28岁女子被高空抛砖砸中离世，亲属：嫌疑人涉故意杀人罪被批捕； 
2．上半年国资央企本级查办留置案142起，中管企业214人主动投案； 
3．硬核空降！直升机吊装3吨重输电铁塔抵达黑龙江海林灾区； 
4．媒体：镇干部与女子水库夜泳，女子溺亡后制造假象驾车逃离； 
5．武汉一小学租工业园办公楼改造为教室引担忧，教育局：不达标不投用； 
6．“卡努”今起给东北带来强降雨，黑龙江尚志宣布停工停产三天； 
7．公安部：破获“AI换脸”案79起，犯罪分子获取个人信息有6种手法； 
8．甘肃白银7人在野外突遇山洪，3人遇难2人失联； 
9．公安部：处罚一批超范围采集公民个人信息的手机App运营公司； 
10．多款新车被曝传动轴异响，宝马回应：建议进行技术检查； 
11．包凡“失联”半年后最新进展！目前仍在配合调查，集团业务及运营维持正常； 
12．浙江市场经营主体破千万户，每6.6人中就有一个老板。 


【历史上的今天】

1. 1919年8月11日，钢铁大王安德鲁·卡内基逝世。
2. 1872年8月11日，中国第一批留学生启程赴美。
3. 1998年8月11日，英美两大石油巨擘合并。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了60.90%
