
          慧语简报，5月6日星期六，农历三月十七，立夏，周末愉快，平安喜乐
        
1．凯撒旅业面临退市风险，上年度亏损超10亿元； 
2．清华研究团队成果首次对星系“循环内流”进行直接成像； 
3．知名近代史学者、人民大学教授周朝栋逝世； 
4．上甘岭战斗英雄高晋文逝世，曾率部以3人伤亡的代价歼敌800多人； 
5．一季度GDP低于去年？镇江统计局：去年数据经基准化已调减； 
6．工信部公开征求《汽车整车信息安全技术要求》等四项强制性国家标准的意见 北京成功完成非人灵长类动物介入式脑机接口试验； 
7．行业价格战持续影响上游供应商，年销售额近900亿欧元的博世要重组汽车业务； 
8．《中国纪检监察》杂志刊文：有些干部政绩观总是出问题； 
9．三亚暂停受理网约车经营许可证核发业务：运力饱和、违规突出； 
10．3年多后世卫对新冠疫情降级，但全球仍未摆脱健康威胁； 
11．中国情侣在巴厘岛一酒店内身亡，女方家属将于今日飞赴当地； 
12．旅客问路被工作人员怼“回去多读书”？长沙南站：严肃处理。 


【历史上的今天】

1. 1949年5月6日，司徒雷登与中共进行第一次会晤。
2. 1994年5月6日，英法海底隧道通车。
3. 1994年5月6日，广东大亚湾核电站正式投入商业运行。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.32%
