
          慧语简报，3月6日星期一，农历二月十五，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国政协总工会界别提案：坚定不移推进全体职工实现共同富裕； 
2．张文宏口中“名字勇猛”的医生找到了，背后还有个医患故事； 
3．全国人大代表袁斯浪建议：推广新型钢结构住宅； 
4．遭遇做空后，中通硬核回应灰熊“不懂行”； 
5．政府工作报告再提“稳”房地产，防风险和支持住房需求是重点； 
6．李克强代表国务院向十四届全国人大一次会议作政府工作报告； 
7．“南京路上好八连”命名60周年，军地志愿者学雷锋服务市民； 
8．黄润秋：重点城市PM2.5平均浓度已连降9年，累计降低57%； 
9．十四届全国人大一次会议开幕，习近平等党和国家领导人出席开幕会； 
10．贺丹委员：建议完善在校大学生婚育服务，支持其调整学业时间； 
11．应对春季流感，上海中医专家推出中成药和非药物疗法； 
12．陈伟志委员：建议逐步取消体育中考统一测试，代之以过程性考核。 


【历史上的今天】

1. 1985年3月6日，中国首届名贵金鱼评比展览在上海举行。
2. 1933年3月6日，宋哲元第二十九军血战喜峰口。
3. 1987年3月6日，英渡轮“自由企业先驱”号倾覆，184人丧生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.61%
