
          慧语简报，8月6日星期日，农历六月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．舒兰市强降雨已造成6人遇难，4名公职人员失联； 
2．圆通就副总裁直系亲属短线交易发声明，否认存在内幕交易行为； 
3．网传吉林舒兰副市长被水冲走，当地回应：请等官方发布； 
4．洪水侵袭涿州一水产养殖场，老板：近80万斤鱼死亡，急需无害化处理； 
5．青山集团等中国镍企产品谋求在LME上市； 
6．山东德州市平原县5.5级地震，原震中区发生更大地震可能性不大； 
7．山东德州市平原县已发生余震52次，10人受伤； 
8．两部门派出工作组赴山东指导协助抗震救灾工作； 
9．国铁济南局对管内运行列车采取扣停措施，途经列车将出现晚点； 
10．“治理侵蚀”比财政挑战更紧迫，被惠誉降级后美国还在上演闹剧； 
11．网传舒兰市一名副市长在抗洪前线失联，前线称搜救仍在进行； 
12．“印钞机效应”消失，上半年船公司和货代利润暴跌。 


【历史上的今天】

1. 1946年8月6日，毛泽东首次提出“中间地带”理论。
2. 1915年8月6日，第一次世界大战中德军占领华沙。
3. 1997年8月6日，韩国一客机坠毁关岛。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了59.53%
