
          慧语简报，3月14日星期二，农历二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．让银发族老有所依，程萍代表建议：加快建立长期护理保险制度； 
2．李强总理力挺的“四千精神”溯源：来自民间，发端于温州等地； 
3．陈卫国代表建议：凝聚“科研尖兵”，加快打造产业创新联合体； 
4．50岁大叔“老夫聊发少年狂”，辞去校长职务到悉尼大学读研； 
5．本土IP迎来变现潮，广州想要成为“动漫之都”； 
6．李强：希望民营企业家大力弘扬优秀企业家精神，坚定信心再出发； 
7．拼多多海外狂奔：3月25日上线英国站点，非洲、拉美等地紧随其后； 
8．村集体剥夺“出嫁女”收益待遇被判败诉，法院：应以户籍为原则； 
9．十四届全国人大一次会议在京闭幕 李强总理回答中外记者提问； 
10．高华瑞代表：加快物业管理国家立法，体现物业企业公益属性； 
11．全球最大级别集装箱船在沪交付，比目前世界最大航母长60多米； 
12．十四届全国人大一次会议举行闭幕会，习近平等党和国家领导人出席。 


【历史上的今天】

1. 1948年3月14日，洛阳战役告捷。
2. 1947年3月14日，美菲军事基地协定签订，租期99年。
3. 1947年3月14日，美国演艺圈明星比利·克里斯托出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.80%
