
          慧语简报，11月30日星期四，农历十月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．滴滴再就App崩溃致歉：系底层系统软件发生故障，并非“遭受攻击”； 
2．“两高”联合印发《意见》，规范办理民事再审检察建议案件； 
3．国台办：民进党推危险的“独独配”只会毒害台湾前途命运； 
4．2024省级两会时间陆续敲定，多个省份集中在明年1月下旬； 
5．网传“太原理工一导师辱骂学生”续：其已赴安徽理工工作； 
6．爸爸带娃自己睡着了，3岁男童独自出门找妈妈被上海民警寻回； 
7．违规兼职取酬，贵州大学原党委副书记任钢建被开除党籍； 
8．多所高校助学金评定引争议，中青报刊文：要资助更要实现教育脱贫； 
9．国台办：民进党当局所谓“青年不会上战场”不过是骗票谎言； 
10．擅用高铁贵宾间、酒后骚扰女服务员，湖南9名公职人员被查处； 
11．一部手机两份质检报告，转转回应：操作失误，将加强员工质检标准培训； 
12．王思聪干起了文旅生意，已签约泰山文旅健身中心项目。 


【历史上的今天】

1. 1977年11月30日，中国近代物理学先驱吴有训逝世。
2. 1968年11月30日，著名主持人许戈辉出生。
3. 1991年11月30日，首届世界女子足球锦标赛落幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.31%
