
          慧语简报，6月23日星期五，农历五月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．银川烧烤店爆炸已致31死7伤，官方将彻查事故原因严格追责； 
2．应急管理部派工作组赴宁夏银川燃气爆炸事故现场指导救援处置； 
3．华北黄淮多地最高气温破历史极值，山东已出现43℃以上高温； 
4．“手绘地图寻亲者” 李景伟申请抗诉获答复：检察院不予抗诉； 
5．北京邮电大学邮电文化教育实践基地揭牌； 
6．上海首届职业技能大赛落幕，05后选手获花艺项目金牌； 
7．直击银川烧烤店爆炸：服务员吓得摔倒在地，医院收治多名伤者； 
8．宁夏银川烧烤店爆炸事故已造成31人死亡； 
9．探访银川烧烤店爆炸事发区域：工作人员遗憾苗头未引起重视； 
10．山西交城县发布烧烤店打架案件通报：8人刑事拘留； 
11．银川爆炸造成31人死亡烧烤店：成立4年，当地有多家连锁店； 
12．银川烧烤店爆炸事故已致31人死亡，知情人士：死因多为窒息。 


【历史上的今天】

1. 1972年6月23日，法国足球运动员齐达内出生。
2. 1945年6月23日，潜水艇发明人西蒙·莱克去世。
3. 1939年6月23日，八路军发出第二期整军训令。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了47.47%
