
          慧语简报，10月1日星期日，农历八月十七，节日愉快，平安喜乐
        
1．烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在京隆重举行； 
2．烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在京隆重举行，习近平等出席； 
3．乘客买高铁票被抢票软件提示“多买12站”，系统建议车票价格最高达3193元； 
4．美国核心PCE价格指数创两年新低，但政府停摆正在困扰投资者； 
5．“应追尽追、应退尽退”！光大证券印发薪酬追索扣回实施细则； 
6．公安部：假期公共安全管理压力增大，整治旅游景区违法乱象； 
7．海南为新提拔省管干部及家属上“家庭式”廉政课； 
8．亚洲五国筝合鸣奏响亚运和谐曲，总台发布《心心相融》MV； 
9．海南：“双节”期间酒店客房供给充足，三亚重点酒店平均预订率54.71%； 
10．西北师大：已将超额研究生推免计划名额撤回，深表歉意； 
11．中美高校合作，在分数量子反常霍尔效应研究方面取得突破性进展； 
12．人社部：我国将综合施策把更多人纳入社保体系。 


【历史上的今天】

1. 1960年10月1日，尼日利亚独立。
2. 1950年10月1日，共和国第2次阅兵。
3. 1901年10月1日，阿富汗国王阿卜杜·拉赫曼汗去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.87%
