
          慧语简报，6月5日星期一，农历四月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏溧阳2022年动力电池出货量占全国15%，产值破千亿； 
2．深圳一城中村“统租改造”惹非议，有租客遭房东通知限期搬离； 
3．神十五乘组平安抵京，之后将进行医学检查评估并休养； 
4．光明日报刊文：美国是经济胁迫的发源地和指挥部； 
5．第四批空间科学实验样品顺利交付：圆梦乘组从太空带回再生稻； 
6．高度依赖海外营收，业绩存波动，致欧科技启动IPO申购； 
7．要点来了！李尚福在香会上就“中国的新安全倡议”作大会发言； 
8．河南：6月5日至7日小麦抢收重心将转至黄河以北地区； 
9．国防部长李尚福谈台湾问题：中国必须统一，也必然统一； 
10．叛逆少年离家出走被困悬崖，被四川小金县警方、消防解救； 
11．陕西一女子将剧毒农药放入饮料给丈夫喝，被判刑5年； 
12．我国载人飞船黑障区跟踪测量取得重大突破。 


【历史上的今天】

1. 1964年6月5日，京剧现代戏观摩演出。
2. 1963年6月5日，英国色情间谍事件。
3. 1921年6月5日，中南银行创立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了42.54%
