
          慧语简报，7月24日星期一，农历六月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江杭州富阳区遭遇罕见短时局地暴雨：已致5人死亡3人失联； 
2．“价值观异于常人”致3次应聘未果？公司：只是登记并未录取； 
3．补习学校为“回流生”提供虚假材料，西安警方再抓犯罪嫌疑人6名； 
4．齐齐哈尔学校体育馆坍塌事故已救出10人； 
5．杭州富阳区通报暴雨灾情：引发32处小流域山洪，已致5死3失联； 
6．杭州富阳降暴雨引发洪水，村委会工作人员称5死2失联； 
7．齐齐哈尔一中学体育馆坍塌已营救8人，应急局：被困人数以官方通报为准； 
8．一位藏族妇产科医生眼中的援藏医生们； 
9．大陆高校师生团一行结束访台行程返京； 
10．中国消防：齐齐哈尔三十四中体育馆顶棚全部坍塌，已营救8人； 
11．顶尖科学家齐聚上海，陈吉宁会见丘成桐等中外科学家代表； 
12．郭台铭关键节点上再发声，侯友宜喊话：信念一样就团结在一起。 


【历史上的今天】

1. 1993年7月24日，政府资产加入拍卖行列。
2. 1978年7月24日，迪斯科开始风靡世界。
3. 1875年7月24日，琉球国在日本的逼迫下停止向中国朝贡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.97%
