
          慧语简报，10月18日星期三，农历九月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．佛山一镇政府回应“招女保洁要求35岁以下”：考虑不周，已更正； 
2．媒体谈有学校禁止学生带书包回家：“双减”不能搞形式主义； 
3．以相亲名义引诱上海多名男性进行高额消费，19人被刑拘； 
4．城中村改造要考虑外来人口居住权，别让外漂的年轻人“住”不起； 
5．新一代奔驰长轴距E级车全球首发， 首搭高通8295智能座舱芯片； 
6．二十届中央第二轮巡视已进驻国铁等6家单位； 
7．罗威纳犬被京沪等5个城市明确标明在“禁养犬”名单中； 
8．四川警方再通报“女童被咬伤”：黑狗主人被采取刑事强制措施； 
9．国家医保局：集采中选仿制药临床疗效和安全性与原研药相当； 
10．受房企拖累，物业公司三季度营收增速放缓，百亿市值仅剩7家； 
11．女童遭恶犬围咬！媒体：狗未拴绳，须尽快查出狗主人并绳之以法； 
12．又一起！狗未拴绳扑倒女孩，四川夹江警方：狗没人管，女孩未受伤。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月18日，台湾刑法将劫机罪改为死刑或无期徒刑。
2. 1984年10月18日，非洲面临前所未有的旱灾，埃塞俄比亚最重。
3. 1998年10月18日，江泽民总书记会见辜振甫夫妇。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了79.53%
