
          慧语简报，4月8日星期六，农历闰二月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．“子宫移植”临床实验在上海开展，供体一般来自患者母亲； 
2．国台办：绝不为各种形式“台独”分裂活动留下任何空间； 
3．马英九率台湾青年学生造访三所大陆高校，盼两岸年轻人共筑美好未来； 
4．2023全球汽车品牌价值榜：特斯拉登顶，与华为合作的赛力斯增速最快； 
5．卖小家电的小熊电器营收突破40亿，锅煲类产品贡献最多； 
6．孙海洋谈孙卓被拐案开庭：希望加大量刑，不会接受道歉； 
7．我国成功发射双曲线一号商业运载火箭； 
8．“丰县生育八孩女子”事件相关案件一审公开宣判； 
9．香港电影金像奖协会声明：禁止拍卖和兜售金像奖入场券； 
10．二十届中央第一轮巡视开始进驻，首批14家被巡视单位信访受理方式公布； 
11．温州促进民企科技创新，1%土地出让金拟用于科创平台等基建； 
12．代理人脱落持续，新业务价值承压…上市寿险年报“寒意阵阵”。 


【历史上的今天】

1. 1968年4月8日，黄梅戏表演艺术家严凤英被迫害致死。
2. 1938年4月8日，联合国秘书长安南诞辰。
3. 1710年4月8日，康熙命编纂《字典》。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.65%
