
          慧语简报，9月24日星期日，农历八月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平就推进新型工业化作出重要指示； 
2．“不办寿宴、不送彩礼”送社保：湖南宁乡推社保提档扩面促移风易俗； 
3．重庆高院发布涉枪爆典型案例：一高校教师校内制枪获刑3年半； 
4．女子牵狗进电梯与邻居发生纠纷，四川自贡警方通报详情； 
5．一学生被骗9800元后自杀，电诈主犯陈某慧被判处无期徒刑； 
6．普华永道：上半年银行利润增速放缓，存量房贷利率下调影响几何； 
7．软色情小说混在新闻资讯中，诱导充值看完一部要一千七百多元； 
8．老人起诉子女支付5年“带孙费”19万余元，法院判付8.25万； 
9．19.8元，既享上海旅游优惠，又能24小时地铁、公交畅乘； 
10．香港金管局余伟文：多边央行数字货币桥项目正稳步推进，将推出“最简可行产品”； 
11．成都飞往天津一航班紧急备降，祥鹏航空：为救治突发疾病旅客； 
12．河南省人大常委会原副主任、党组副书记王菊梅逝世，享年75岁。 


【历史上的今天】

1. 2008年9月24日，麻生太郎当选日本首相。
2. 1997年9月24日，记者罢照向法国政府抗议。
3. 1993年9月24日，柬埔寨恢复君主制。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.95%
