
          慧语简报，9月16日星期六，农历八月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．洪秀柱：蓝军绝不能出现多组人马参选，请郭台铭勿做破坏者； 
2．广州一轿车与三轮车、二轮电动车碰撞致2人死亡，司机被刑拘； 
3．欧派家居推699低价产品，定制家居行业“火药味”升级； 
4．8月国内火电、风电增速由增转降，水电增速由降转增； 
5．“民告官”案上诉申诉率高未实质性改善，法院审级职能定位改革试点将结束； 
6．干部违规聚餐饮酒、醉驾被查后找人“平事”，中纪委网站发声； 
7．8月各线城市房价继续承压，业内称“复苏要待9月”； 
8．百胜中国将扩大肯德基加盟比例，必胜客开更多短回报期小店； 
9．上海胸科医院胸外科谭强：提高医生“阳光收入”； 
10．国管局规范和加强中央国家机关所属事业单位公务用车管理；欧洲央行加息25个基点； 
11．新版外国人永久居留身份证启用：可单独使用，私人事务线上办； 
12．全盘接手恒大人寿资产负债！海港人寿获批开业，深圳国资持股51%。 


【历史上的今天】

1. 1965年9月16日，天文学家发现池谷·关慧星。
2. 1944年9月16日，第二次世界大战战争重点转向太平洋。
3. 2002年9月16日，首届国际水稻大会在北京举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.76%
