
          慧语简报，2月9日星期四，农历正月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．时隔3年国内航司首次大规模线下招聘，乘务员月薪基本过万； 
2．《深海》票房贡献约2亿营收，但光线传媒仍未“回血”； 
3．七旬老人头面颈部被电击样“9分痛”折磨一年，手术后基本缓解； 
4．国家能源投资集团原党组成员、副总经理李东接受审查调查； 
5．宝马MINI彻底转变在华销售模式，经销商持谨慎乐观态度； 
6．国泰君安去年实现净利同比降23%，投资收益、经纪业务手续费净收入等下滑； 
7．茅台原董事长高卫东涉受贿罪被提起公诉； 
8．奥园健康找到了新买家，广东国企或将接盘，近期将公告； 
9．世纪公园里因海洋油污没了气息的黑喉潜鸟，将在上海自博馆“展翅”； 
10．万人调查揭示影响我国老人接种新冠疫苗主因：禁忌证误解、副作用过虑； 
11．杭州桐庐产业发展会议首项议程：县领导起立鼓掌，致敬企业家； 
12．土耳其强震：直击震后48小时生死救援，在碎石瓦砾中活下去。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月9日，我国首批国际象棋大师在第四届国际象棋等级赛上产生。
2. 1962年2月9日，解放军高级将领李克农去世。
3. 2018年2月9日，韩国平昌冬奥开幕，朝鲜高级别人士包括最高人民会议委员长金永南和领袖金正恩的妹妹金与正皆有出席，并与韩国总统文在寅会面，金与正是首位踏足韩国的金氏家族成员。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.76%
