
          慧语简报，9月3日星期日，农历七月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．7岁女孩抚养权之争：离婚判给妈妈但排斥，爸爸涉嫌拒不执行判决被批捕； 
2．亳州市税务局回应“秀才”被举报税收违法：收到材料，正调查； 
3．吉林省政府原副秘书长高材林被判无期：贪污亿元且不能退缴受贿赃款； 
4．河南南阳理工学院再通报：对涉事虐猫学生给予开除学籍处分； 
5．山东鱼台县：公交公司勉强支撑运营，资金周转极其困难； 
6．商业优势突出，大悦城上半年购物中心销售额增长30%； 
7．千万粉丝网红主播“秀才”被封，消息称其存在违法行为； 
8．碧桂园首只境内债展期三年方案通过，债券余额39亿； 
9．天津狮子林桥成网红景点之后：跳水的年轻人更多，有人直播带货； 
10．习近平回信勉励中国航发黎明发动机装配厂“李志强班”职工； 
11．云南一高中多名学生就餐后被送医，教育局：已派人入校调查； 
12．三校迎来70周年校庆，它们曾经共同拥有一个名字。 


【历史上的今天】

1. 1983年9月3日，中央指示要加强引进外资工作。
2. 1866年9月3日，第一国际的日内瓦会议召开。
3. 1260年9月3日，艾因贾鲁战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了67.20%
