
          慧语简报，10月29日星期日，农历九月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．山东男子服刑11年后开到无犯罪记录证明，涉事案件曾被撤回起诉； 
2．设备厂家分析深圳欢乐谷过山车事故：防倒装置没有发生作用； 
3．江苏省公安厅党委委员、副厅长陈旭接受审查调查； 
4．“动画片公司”、对标特斯拉？极越CEO夏一平回应一切； 
5．首届全球可持续发展城市奖（上海奖）颁发，中国福州等5个城市获奖； 
6．一新郎与两名女子拜堂成亲：知情人称雇演员炫耀，警方正处理； 
7．河南11岁辍学女孩送妹妹上学后投河身亡，父亲：继母没虐待； 
8．失联一周，四川米易1岁多男童已安全找回； 
9．深圳欢乐谷过山车发生车辆碰撞事故，官方通报8人受伤； 
10．年轻人爱上MBTI：是心理学还是“新玄学”； 
11．河北男子离校14年被退学，诉至法院胜诉后学校再作退学决定； 
12．中国太平增资60亿港元加码香港子公司，“北上养老”成业务新切入点。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月29日，北京车站发生爆炸案，9人死亡，81人受伤。
2. 1889年10月29日，革命先驱李大钊诞辰。
3. 1997年10月29日，巨星马拉多纳走下足坛。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.54%
