
          慧语简报，3月4日星期六，农历二月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．全国人大上海代表团组团，董云虎为团长，龚正李仰哲为副团长； 
2．郭卫民：建立制度发挥好委员作用，推动委员做好“年度作业”； 
3．男子高速应急车道停车睡觉，监控员电联车主意外破获盗车案； 
4．民盟中央：加快人工智能芯片发展，培育自主商业体系科技企业； 
5．数据可用不可见：杭州拟明确公共数据授权运营收益分配模式； 
6．19.14亿亩！全国耕地面积连续第二年止减回增； 
7．59岁内蒙古女厅官潘志峰被查，简历两天前已从官网撤下； 
8．马璐委员：建议细化产假前工资标准，合理增加女职工卫生费； 
9．李家超将赴北京列席全国人大会议开幕会； 
10．郭卫民回应所谓“中国制造了‘一带一路’的‘债务陷阱’”言论：无中生有； 
11．郭卫民：大会还将举办一场记者会、三场“委员通道”采访活动； 
12．欧元区2月核心通胀继续攀升，3月加息50个基点几乎板上钉钉。 


【历史上的今天】

1. 1946年3月4日，叶挺获释。
2. 1942年3月4日，美国派史迪威来华任职。
3. 1351年3月4日，拉玛铁菩提一世自立为暹罗国王。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.06%
