
          慧语简报，2月20日星期一，农历二月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．全面注册制下网下打新规则大调整！新增五项违规情形，最长“拉黑”三年； 
2．上戏明年表演系高考须达一本线？校方：系误读，实为本科线； 
3．男子泼妻子硫酸只拘10天？警方称还在等待伤情鉴定结果； 
4．上海中环内圈发生单车事故，车辆翻落至地面驾驶员当场死亡； 
5．开年首月快递公司业务量集体下跌，韵达降幅最大； 
6．广东普宁公布200余悬赏通缉犯照片，每抓1人奖励5千元； 
7．男子1500元现金全是零钞，民警一眼锁定商铺被盗嫌疑人； 
8．父亲推着脑瘫儿子完成马拉松：让他感受人生中的温暖和力量； 
9．滨州法官王炳申患癌去世：曾年结案227件，30年无一错案； 
10．冷空气南下北方雨雪收敛，江南局地降温超10℃； 
11．合肥一讲座名师宣扬“功利性内容”被高中生当面反呛，其承认已被停职； 
12．打击网上非法销售境外机顶盒，绍兴警方抓获5人。 


【历史上的今天】

1. 2014年2月20日，Facebook收购WhatsApp。
2. 1910年2月20日，埃及总理布特罗斯·加利遭暗杀。
3. 1990年2月20日，联合国就取缔毒品问题在纽约首次召开特别会议。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.78%
