
          慧语简报，6月2日星期五，农历四月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．奋发有为 为经济运行持续好转注入更大动力——5月全国各地经济社会发展扫描； 
2．海航大转向：旗下航司均向全服务转型，内部人士透露进展； 
3．部分社交App实名制成摆设：年龄随便填，少儿被推送性用品； 
4．辽宁开原现龙卷风：初步统计70多户受灾，十余名受伤群众已送医； 
5．2022年侵害未成年人犯罪案件总量有下降，但性侵案件仍呈上升趋势； 
6．中央第五指导组：严督实导推动主题教育高标准高质量推进； 
7．参保人数突破300万！“深圳惠民保”参保人群很年轻，平均投保年龄33岁； 
8．部分中小学心理健康教师从业情况调查：专人不专用较常见； 
9．币安确认开启人员优化，调整组织架构之际还将开放数百个职位； 
10．贵州一地就移风易俗倡导性标准征求意见：再婚等酒席一律禁办； 
11．主动投案的抚州统计局原党组书记高连珠被双开，还涉嫌高利转贷犯罪； 
12．上海首个！地铁通道直达医院儿科门诊大厅，“最后100米”不再日晒雨淋。 


【历史上的今天】

1. 1949年6月2日，京沪杭战役胜利结束。
2. 1942年6月2日，中共中央总学习委员会成立。
3. 1984年6月2日，印度金庙事件发生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了41.72%
