
          慧语简报，12月28日星期四，农历冬月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．京东深夜宣布大幅涨薪，一线业务人员明年薪酬翻倍； 
2．湖南省举行向毛泽东同志铜像敬献花篮仪式； 
3．非法行医类犯罪典型案例发布，有人借封建迷信开药方致人死亡； 
4．金峰水泥超24亿买下上海苏州河畔地标宝格丽酒店； 
5．退而不休、顶风作案，原中国中化集团副总经理杜国盛被开除党籍； 
6．刘结一任全国政协十四届二次会议新闻发言人； 
7．网友反映四川一镇多部门工作人员集体脱岗，官方：责令书面检讨并全镇通报； 
8．投行分析师预测特斯拉明年汽车利润率或跌至10%，不排除单季度变负可能性； 
9．驴友“蹭团”徒步意外身亡子女索赔89万，法院判旅行社赔10万； 
10．考上北大中文系是因为数学好？网红校长唐江澎：应探索数学分层等考试方法； 
11．重污染天气预警升至红警，陕西三市启动机动车单双号限行措施； 
12．甘荣坤案细节曝光：受贿超1.6亿元，嗜赌成瘾卖房还赌债。 


【历史上的今天】

1. 1996年12月28日，第一艘国防动员船问世。
2. 1885年12月28日，印度国民大会党成立。
3. 1882年12月28日，英国天体物理学家、数学家爱丁顿出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.98%
