
          慧语简报，1月16日星期一，农历腊月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．春运第8天全国发送旅客4226.8万人次，同比增57.2%； 
2．周祖翼当选福建省人大常委会主任，赵龙当选福建省省长； 
3．开设免费体验店六百余家诈骗近2亿，养老诈骗团伙39人被抓； 
4．贵州毕节3名幼童家门口玩耍时失踪，当地彻夜搜寻未果； 
5．新华人寿原董事长万峰失联，疑与保险资金运用有关； 
6．八旬重症新冠患者双白肺血氧饱和度57%，医护18天救回； 
7．两百米管道年收五百万管输费，企业诉发改委定价违法被驳回； 
8．揭开违规借贷隐形衣：有落马书记向商人放贷，利率最高100%； 
9．着力提升产业链供应链韧性和安全水平； 
10．福建省人民检察院原检察长霍敏已任山东省高院党组书记； 
11．他山之石可以攻玉：庐山市委书记率团赴云台山考察学习； 
12．铁路增开“红眼高铁”，凌晨车票依然抢手。 


【历史上的今天】

1. 1988年1月16日，上海流行甲肝。
2. 1982年1月16日，梵蒂冈与英国恢复终止450年的关系。
3. 1900年1月16日，英国放弃对萨摩亚岛的主权。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.19%
