
          慧语简报，5月30日星期二，农历四月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．加速谋求公募牌照，中邮证券将成中邮基金第二大股东； 
2．神十五乘组已在轨181天，中国空间站将再次迎来太空会师； 
3．比亚迪再度回应长城汽车举报问题，称自研常压油箱技术燃油蒸汽排放符合法规标准； 
4．沈阳两辅警违规帮二手车贩为他人办居住证，合计受贿30余万； 
5．同一块蛋糕上海卖94元杭州卖165元？山姆客服：不同城市受成本等影响； 
6．青年就业创业政策宣传周启动：将帮助失业青年制定个性化求职计划； 
7．神十六飞行乘组简历公布：3名航天员都是博士； 
8．国泰君安高管最新分工调整，总裁王松和副总李俊杰分管投行和财富管理； 
9．北京控烟协会：小学和幼儿园门口家长等候区控烟情况令人担忧； 
10．区域性重污染时有发生，我国生态环境持续改善难度明显加大； 
11．85后载荷专家桂海潮明将出征太空，母校发声：为北航人骄傲； 
12．巨额亏损、股价低迷，房企荣盛发展要跨界新能源自救。 


【历史上的今天】

1. 1977年5月30日，中国与巴巴多斯建交。
2. 1640年5月30日，比利时画家鲁本斯逝世。
3. 1994年5月30日，日本首相细川护熙遭枪击。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.90%
