
          慧语简报，5月4日星期四，农历三月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．西安白鹿仓景区一架直升机坠落，景区称飞行体验系外包项目； 
2．共青团中央：全国共有共青团员7358.3万名； 
3．“五一”假期第四天：四川传统景区持续火爆，游客量居高不下； 
4．劳动者求职被录取后又因乙肝遭婉拒，检察机关支持起诉； 
5．能源三巨头商谈百亿美元交易，拟开发沙特最大非常规气田； 
6．“史上最火五一”收官：积蓄三年旅游大爆发，全国难寻冷门地； 
7．五一假期前四天跨省游客占比23.6%，省内游客占比超76%； 
8．周五起香港警队招募取消最低身高要求，增设“中英文笔试”； 
9．切阳什姐等30人荣获“中国青年五四奖章”； 
10．宠物鸭花园散步被掳走，差点就成“老鸭煲”，偷窃者被行拘； 
11．湖北一女孩当街翻垃圾桶捡垃圾，镇政府：系孩子赌气，已回家； 
12．云南隆阳5.2级地震已造成10人受伤，灾区群众已全部转移。 


【历史上的今天】

1. 1989年5月4日，第一届“中国青年十大杰出人物”评选活动在北京揭晓。
2. 1918年5月4日，日本首相田中角荣诞辰。
3. 1991年5月4日，百岁老画家朱屺瞻入党。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了33.78%
