
          慧语简报，4月10日星期一，农历闰二月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉美国本土外首个储能超级工厂落户上海； 
2．长三角制定科创共同体联合攻关实施办法：推动关键核心技术自主可控； 
3．母亲寻子多年，八年后被告知儿子失踪当年疑遭火车撞击已身亡； 
4．美国孟菲斯动物园为大熊猫丫丫举行送别活动； 
5．华瑞银行股权变阵！美邦服饰转让股份获批，上海凯泉泵业升至二股东； 
6．“瓜农刺死城管”案一审：哥哥未制止弟弟暴力是否构成故意杀人成焦点； 
7．广西河池金城江区发生山火，救援人员正在扑救； 
8．国家高等教育智慧教育平台上线“创课平台”，提供学生创业指导； 
9．中央气象台：预计今年春季我国沙尘较近十年同期偏多； 
10．上海建设管理职业技术学院揭牌，还将与多家企业、科研单位共建； 
11．广西破获特大偷渡案：以境外高薪招聘为诱饵，69人已获刑； 
12．网友关注《婚姻登记条例》修订进展，民政部：正在积极推进。 


【历史上的今天】

1. 1961年4月10日，吴庭艳在越南大选中以压倒多数获胜。
2. 1941年4月10日，美国占领格陵兰。
3. 1998年4月10日，北爱冲突各方达成和平协议。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了27.20%
