
          慧语简报，7月3日星期一，农历五月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．武汉大学：社会公众可预约入校参观，7月8日起试运行； 
2．今年以来我国高温日数创历史新高，北方高温多次叠加实属罕见； 
3．广东汕湛高速紫金县路段发生大巴侧翻事故，有学生在等待救援； 
4．特斯拉充电技术将成美国行业标准，已有6家汽车制造商宣布采用； 
5．亲历者讲述法国骚乱：载有40余名中国游客大巴在马赛遇袭； 
6．台媒公布解放军录音：只有中国人民解放军才能保卫台湾； 
7．西安交大校长王树国雨中致辞，校党委书记卢建军上前撑伞； 
8．城管铲除商户门上贴字，官方：与初衷背道而驰，要坚决杜绝； 
9．美国宾夕法尼亚州立大学教授杨健加盟西湖大学； 
10．媒体八问富县“问题”出租车：百辆油改气出租车没合规手续； 
11．云南罗平九龙瀑布群建围墙防偷窥？景区回应“为了安全”； 
12．鄂尔多斯康巴什区提出城市建设新目标：远学雄安、近学淄博。 


【历史上的今天】

1. 2009年7月3日，日本参院通过北方四岛为其固有领土法案。
2. 1898年7月3日，北京大学的前身京师大学堂成立。
3. 1876年7月3日，中国第一条铁路通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.21%
