
          慧语简报，4月1日星期六，农历闰二月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．任正非内部公告强调不能使用“华为问界”，重申五年内不会造车； 
2．首旅如家2022年营收50.89亿元同比降17.29%，今年计划新开酒店1500家以上； 
3．农业部：收割机跨区运输车辆超限致通行受阻的，及时协调尽早放行； 
4．癫痫患儿家属代购氯巴占被诉贩毒案一审宣判：“铁马冰河”免于刑事处罚； 
5．重回金融系统：河北省常务副省长葛海蛟任中国银行党委书记； 
6．上海警方：56岁男子因房屋租赁纠纷持刀伤人，致一死两伤； 
7．“铁马冰河”代购氯巴占被诉贩毒案再次开庭，辩方坚持无罪辩护； 
8．深圳今年首轮土拍收金72亿，龙湖砸下24亿斩获两宗； 
9．部分门店暂停营业，还有门店明天只卖蛋卷，虎头局称线上运营正常； 
10．中免2022年净利润“打五折”，免税巨头未来面临不确定性； 
11．浙江出台全国首部行政合法性审查规定，将于四月起施行； 
12．再次“感觉良好”，神十五航天员第3次出舱。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月1日，林徽因逝世。
2. 1949年4月1日，国共两党在北平开始和平谈判。
3. 2001年4月1日，美侦察机在南海上空撞毁中国军用飞机。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了24.73%
