
          慧语简报，7月12日星期三，农历五月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．安阳工作站副站长何毓灵：“一片甲骨”何以惊天下； 
2．首份上市券商半年报预喜！财通证券预计中期净利同比增加55%至70%； 
3．无罪归来：商人被控合同诈骗遭羁押四年，法院认为系借贷纠纷； 
4．山东曲阜打击婚闹：确保结婚庆典、接迎亲全程可控可看可行； 
5．全球记录最热一周：南极海冰范围至历史新低，海面温度创新高； 
6．旅韩大熊猫“华妮”诞下一对雌性双胞胎幼崽，情况稳定； 
7．万达价值1200亿被冻结股权一夜解冻，专家呼吁慎重“超额查封”； 
8．人民锐见：渲染“暑假最可怕”，才是真可怕； 
9．厦门国际投资递表港交所：旗下拥有两家银行，去年净利润同比下滑35%； 
10．马英九基金会邀大陆学生来台专案获准，预计五校37人将赴台交流； 
11．成都两女子乘地铁遇“咸猪手”，同列车监狱民警将施害者拿下； 
12．郑州郑东警方通报“天价寻狗启事”：系不实信息，3人被处理。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月12日，创业板之父成思危去世。
2. 1904年7月12日，智利诗人聂鲁达诞辰。
3. 1998年7月12日，法国首夺世界杯足球赛冠军。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.68%
