
          慧语简报，7月15日星期六，农历五月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．南宁通报道路停车收费有关问题处理情况：4人被免职； 
2．南宁发改委公布优化后道路停车收费标准：连续停放每日最高限价50元； 
3．八所电子信息特色高校联合宣言：建设教师互聘、学分互认机制； 
4．上半年提前还贷大幅增加，央行：与理财收益率、房贷利率相关，鼓励银行与借款人协商变更合同； 
5．大理银桥镇将整治“网红S弯”旅游市场，严打违法违规停车场； 
6．江西新余仙女湖区一果园农用房发生闪燃事故，致3人死亡； 
7．杭州亚残运会奖牌取名“桂子”，融良渚玉璧与杭州市花为一体； 
8．余华英涉嫌拐卖儿童案庭审：受害人之一杨妞花参加旁听； 
9．教育部体卫艺司原司长王登峰一审被控受贿超966万； 
10．舟山一商亭卖10元泡面加收5元热水冲泡服务费，被罚五千； 
11．毕业季也没带动租房市场，杭州热门板块房租最高降了15%； 
12．碧桂园、新城参加民企融资座谈会，房地产支持政策有望进一步发力。 


【历史上的今天】

1. 1922年7月15日，日本共产党正式成立。
2. 1099年7月15日，十字军第一次东征攻克耶路撒冷。
3. 2005年7月15日，“澳门历史城区”列入《世界遗产名录》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.50%
