
          慧语简报，11月8日星期三，农历九月廿五，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．中山二院通报乳腺外科团队多人患癌：近年有3人患癌，无在读学生； 
2．民警父亲因公牺牲，十年后女儿警校毕业接过父亲警号； 
3．中山二院回应网传“多名学生患癌”：属不实信息，正调查处理； 
4．美国电动汽车市场价格战加剧，占据一半份额的特斯拉掌握主动权； 
5．应急管理部：全国建成乡镇街道消防站所1.4万个； 
6．全面注册制实施后，首个外资控股券商保荐的IPO项目登陆沪市主板； 
7．官方通报“医院贩卖出生证明”：停业整顿，院长被采取刑事强制措施； 
8．探访特斯拉上海超级工厂：产线满负荷运转，单车下线时间缩短至40秒内； 
9．黑龙江桦南县体育馆坍塌事故3人遇难，俱乐部负责人已被警方控制； 
10．哈工大回应学生上课像登机：暖廊三期建设中，冬季出行穿单衣将全面实现； 
11．应急管理部：5年来我国重特大火灾事故起数下降35%； 
12．腾讯云贾飞：金融科技从集中式走向分布式架构是未来行业发展必然趋势。 


【历史上的今天】

1. 1917年11月8日，苏俄土地法令通过。
2. 1997年11月8日，法国文学翻译家闻家驷逝世。
3. 1994年11月8日，第三届金鸡百花电影节评奖揭晓。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了85.28%
