
          慧语简报，2月24日星期五，农历二月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古露天煤矿坍塌事故6名受伤人员正在医院接受治疗； 
2．爱奇艺首次实现全年盈利：会员1.2亿创历史新高，还想复制更多《狂飙》； 
3．阿拉善煤矿坍塌事故发生后，内蒙古多地紧急启动大排查； 
4．阿里第三财季收入微增至2477.56亿元，海外电商增速强劲； 
5．美智库预测美国或将在6月初债务违约，两党谈判陷入僵局； 
6．温州拟发一次性生育补贴，一至三孩家庭分别补一千至三千元； 
7．购房者不知窗外5米有高墙拒绝收房，开发商：不能退换，可以卖； 
8．河南商丘回应“公交公司停运”：工作组已进驻，确保正常运营； 
9．江西南昌油船火灾造成4人失联，目前正全力搜救； 
10．自然资源部启动阿拉善左旗露天煤矿坍塌事故应急救援处置； 
11．货运平台调研报告：七成中小货主对行业复苏有信心； 
12．美联储2月会议纪要：将继续加息以扼制通胀。 


【历史上的今天】

1. 1918年2月24日，爱沙尼亚宣布从俄罗斯独立。
2. 1804年2月24日，俄国物理学家、地球物理学家楞次诞生。
3. 230年2月24日，卫温率船队赴温洲，即今台湾。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.87%
