
          慧语简报，6月5日星期三，农历四月廿九，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海紫竹高新区已入驻企业7399家，世界500强企业17家； 
2．在浙江石人峡穿越湍流被冲走的两名驴友已被找到，无生命体征； 
3．首单住房租赁持有型不动产ABS获批，租赁市场利好消息不断； 
4．李家超：高铁取代京港沪港直通车，有助香港融入国家发展大局； 
5．河南省洛阳市人大常委会副主任宗国明接受审查调查； 
6．中投公司再度迎来高层人事变动，“70”后陈忠出任副总经理兼首席风险官； 
7．5岁男童父出国母去世，祖母起诉撤销儿子的监护权获司法支持； 
8．“东北麦当劳”出海，米村拌饭将在新加坡开店； 
9．湘潭市委原书记曹炯芳被判十三年：任期内滥权妄为致湘潭违规新增举债435亿； 
10．苏浙沪联治共保：太湖连续16年安全度夏，去年全年未发生“湖泛”； 
11．长城股价跌超10%，5月销量逆势同比下滑； 
12．5月深圳楼市活跃度显著提升，二手房价格跌幅有所收窄。 


【历史上的今天】

1. 1968年6月5日，肯尼迪遇刺身亡。
2. 2003年6月5日，《纽约时报》执行总编和总编因为假新闻丑闻辞职。
3. 1994年6月5日，叶乔波告别冰坛。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了42.70%
