
          慧语简报，1月25日星期四，农历腊月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．化工产品价格低迷，上海石化连续两年亏损； 
2．香港资本市场未来三年发展蓝图公布：提升全球竞争力和吸引力，以科技和ESG引领金融市场转型； 
3．江西新余一临街店铺发生火灾，已造成39人遇难； 
4．寒潮天他跳入冰冷刺骨的河中，与工友们合力挽救一名落水者； 
5．铁路迎来春运节前售票高峰，累计发售春运车票6108万张； 
6．飞鹤准备卖稀奶油，对成人奶粉或将投入更多； 
7．沪指重新站上2800点关口，券商股全线上涨带动大盘走强； 
8．江西新余一楼房发生火灾，已致7人遇难； 
9．三部门向新疆乌什县地震灾区快速投送1000箱取暖炉； 
10．商丘12岁男孩医院独自照顾瘫痪父亲引关注，当地政府介入帮助； 
11．湖南郴州一水果大市场顶棚积雪垮塌前预警及时，百余人成功避险； 
12．李云泽：支持更多外资机构来华展业兴业，将研究一批扩增量、稳存量、提质量的金融开放举措。 


【历史上的今天】

1. 2004年1月25日，美国发射的火星车机遇号在梅里迪亚尼平面成功着陆。
2. 1977年1月25日，杨乐、张广厚发现函数值分布论中两个主要概念的联系。
3. 1996年1月25日，中国自行研制开发的第一台64位超级小型计算机通过鉴定。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.63%
