
          慧语简报，7月20日星期六，农历六月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．温州一医生遭男子持刀伤害致多处严重损伤，经抢救无效不幸去世； 
2．越共中央总书记接受治疗，国家主席苏林指导越共中央工作； 
3．博泽全球CEO谈转型：深度本土化意味着中国团队要有更多决策权； 
4．机器人可喂饭、大小便护理，上海养老科技产业园将引入首批企业； 
5．小饭馆让司机拉客收100万元“罚单”，市监局：不是决定书，可申请复议； 
6．特斯拉签下超大单，全球储能订单纪录一周内两度被刷新； 
7．冰火两重天：特朗普接受提名之时，拜登再遭“逼宫”； 
8．北京：中小学应在休息日、寒暑假向学生开放体育设施； 
9．彭国甫被决定逮捕，曾对媒体夸口“儿子结婚只摆7桌酒”； 
10．上海国际邮件首次搭乘中欧班列（上海）运往欧洲； 
11．我国成功发射高分十一号05星，主要用于国土普查等领域； 
12．上海2024年本科普通批次平行志愿院校专业组投档分数线公布。 


【历史上的今天】

1. 1984年7月20日，中央决定改革管理体制。
2. 1996年7月20日，王义夫亚特兰大奥运会带病酬壮志。
3. 1992年7月20日，美国九百余人涉嫌金融丑闻被判有罪。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了54.99%
