
          慧语简报，4月6日星期六，农历二月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．清明节之际，各地开展形式多样的纪念活动——弘扬英烈精神，汲取奋进力量； 
2．海南西南海域一外籍货船与渔船发生碰撞致8人失联，搜救仍继续； 
3．花莲砂卡礑步道发现两名罹难者遗体，此处有多人失联； 
4．网友提议建设“廉价”墓地，上海市民政局回应； 
5．祁连山千亿矿权案举报人在家坠亡，“维权近20年，贫困交加”； 
6．包头通报殡仪馆高价售卖骨灰盒：成立联合调查组深入全面调查； 
7．河北省唐山市副市长李建忠接受审查调查； 
8．女子乘自动扶梯上楼半个身子突然被“卷入”，消防紧急救援； 
9．新华每日电讯：繁花作碑枕浪而眠，生态葬离“深入人心”还有多远； 
10．台湾花莲地震已致12人遇难，余震不断影响救灾安全及进度； 
11．河北邯郸通报“一学生被同学用水烫伤”：已对相关学生进行处理； 
12．公号征婚文被指盗用张颂文照片，背后婚介公司涉多起侵权诉讼。 


【历史上的今天】

1. 1971年4月6日，作曲家伊格尔·斯特拉文斯基逝世。
2. 1928年4月6日，DNA的双螺旋结构詹姆斯·杜威·沃森出生。
3. 1782年4月6日，泰国民族英雄郑信被杀。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了26.31%
