
          慧语简报，9月2日星期一，农历七月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．台北地方法院裁定台湾民众党主席柯文哲无保请回； 
2．央视曝光“硫超标”枸杞！记者直击加工现场：被熏到泪流不止； 
3．中考前他近50次走进派出所，从年级垫底考上了市重点； 
4．袁隆平孙女入读中国农大，所在学院为食品科学与营养工程学院； 
5．中国农业大学官宣：袁隆平孙女今年入读中国农业大学； 
6．延迟退房两小时被收半天房费，一律师认为是霸王条款起诉获胜； 
7．国歌标准演奏曲谱和国歌官方录音版本发布； 
8．铁路新规明确列车有权拒绝“买短乘长”旅客继续乘车：防止严重超员； 
9．美术系主任涉嫌抄袭续：美协称其写了道歉信，已取消展览资格； 
10．重庆湖北局地可达40℃以上，中央气象台继续发布高温黄警； 
11．谁在给女性患者做男科类诊疗？国家医保局曝光30家医院。 


【历史上的今天】

1. 1967年9月2日，“布痕瓦尔德的野兽”在狱中悬梁自尽。
2. 1944年9月2日，伊犁起义打响。
3. 1856年9月2日，太平天国“天京事变”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了67.02%
