
          慧语简报，5月31日星期五，农历四月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．滁州：全力配合省调查组彻查滁河水体污染事件，绝不掩盖真相； 
2．千余克黄金险些寄出，七旬老太遭遇新型诈骗民警及时劝阻避免损失； 
3．国务院印发《2024—2025年节能降碳行动方案》；巴西总统宣布永久撤回该国驻以色列大使； 
4．国家体育总局原局长苟仲文被查，系体坛反腐落马最高官员； 
5．国家消防救援局：春季开学至今，全国学校共发生火灾516起； 
6．最高法发布指导案例：初中生反击15名霸凌者被认定正当防卫； 
7．被经纬、红杉、中金看上，通威前董事长创业公司再获投资； 
8．中科院院士段路明团队在量子研究领域取得重要突破，《自然》官网在线发表； 
9．最高法：对于主观恶性深、情节恶劣的未成年人犯罪，绝不姑息； 
10．胖东来开启对永辉调改，有七成商品被淘汰； 
11．全球首艘第五代17.4万立方米大型LNG运输船在沪交付； 
12．国家统计局决定于6月在全国范围内开展人口固定样本跟访调查。 


【历史上的今天】

1. 1707年5月31日，匈牙利民族英雄拉科齐·费伦茨当选国家元首。
2. 1982年5月31日，杨联康徒步考察黄河。
3. 1982年5月31日，英阿为争夺福克兰群岛爆发大海战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了41.33%
