
          慧语简报，8月1日星期四，农历六月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．70岁副省级贪官苏增添被开除党籍：搞钱色交易，退而不休； 
2．蓝海银行新领导班子亮相：宋学峰升董事长，王业方升行长； 
3．财政部考虑推进消费税征收环节后移并稳步下划地方；曾给美国总统写信的哈马斯领导人遭暗杀； 
4．邯郸将一言九鼎街等十多条成语街道定为不易识记道路，并更名； 
5．曾给美国总统写信的哈马斯领导人遭暗杀，和谈再生变数； 
6．新房卖不动，东莞一楼盘“买一套送一套”促销； 
7．热҈热҈热҈ ，上海今年高温天数或进入历史前十； 
8．云南大理巍山万人载歌载舞欢度火把节，矗立3吨重巨型火把； 
9．游客停车遭遇“不交钱就砸车”？河南当地：批评教育涉事村民； 
10．紧随特斯拉FSD，小鹏汽车落地端到端大模型； 
11．生成式人工智能系统应用员、网络主播等19个新职业“入编”； 
12．长沙8死5伤撞人案调查：案发前4小时与背后的拆迁安置纠纷。 


【历史上的今天】

1. 1938年8月1日，中国光学专家蒋筑英诞生。
2. 1927年8月1日，南昌起义。
3. 1979年8月1日，中国考古学之父李济逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了58.27%
