
          慧语简报，8月29日星期四，农历七月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家体育总局原副局长杜兆才一审被控受贿4341万余元； 
2．岑浩辉宣布参选澳门特区第六任行政长官； 
3．杭州上城警方：朱某某等人吸毒系杜撰，人体生物样本检测均阴性； 
4．西安一男子因不满房间价格殴打酒店前台，已被刑事拘留； 
5．青藏高原东南部冰川研究：冰川消融对水生态中汞循环的影响不容忽视； 
6．2024年中国网络文明大会在成都举行，李书磊出席并发表主旨演讲； 
7．巨贪李建平二审维持死刑；国家体育总局原副局长杜兆才受贿案一审开庭； 
8．发生20分钟无人报警！央视揭露吕梁致26死火灾事故全过程； 
9．靳东任中国煤矿文工团（中国安全生产艺术团）团长； 
10．投资端业绩大幅改善，中国太平上半年净利润超60亿港元； 
11．中美在北京开始举行新一轮战略沟通；“铁头”等人涉嫌敲诈勒索罪被采取刑事强制措施； 
12．网红“铁头”被抓，打假博主的生意不再好做。 


【历史上的今天】

1. 1958年8月29日，全国农村《人民公社》建立。
2. 1955年8月29日，戏剧家洪深逝世。
3. 1988年8月29日，苏联宇宙飞船与空间站对接成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了65.92%
