
          慧语简报，7月16日星期二，农历六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．成品油需求疲软，山东地炼利润同比下滑七成； 
2．学校食堂供货商行贿独揽12年合同，纪委监委通报：经整改猪肉类降价12%； 
3．中国共产党第二十届中央委员会第三次全体会议在北京开始举行； 
4．上海浦东引领区建设3周年：首创性改革、引领性开放、开拓性创新； 
5．凯特王妃为温网男单决赛颁奖，系公布患癌症后第二次公开露面； 
6．同一航班不同账号价差1000多元？别让大数据杀熟一再重演； 
7．个人养老金理财“上新”：新增3只产品，中银理财再发5年期产品； 
8．山西太原李家楼煤矿透水事故救援结束，3名被困矿工遇难； 
9．四川盆地至黄淮强降雨，国家防总对河南启动防汛四级应急响应； 
10．急于扩张的海伦司加盟费一年降低了一半； 
11．意大利考虑转让Stellantis停产品牌，以吸引中国汽车公司去当地建厂； 
12．“来电显示费”还在偷偷收？中国移动：属于老套餐，换新即可免费。 


【历史上的今天】

1. 1916年7月16日，乳酸菌之父梅契尼可夫逝世。
2. 1900年7月16日，海兰泡惨案。
3. 1999年7月16日，美前总统肯尼迪之子驾机失事。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了53.90%
