
          慧语简报，4月9日星期二，农历三月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．兰大公示：调剂考生徐某某复试面试不合格，未进入思政考核； 
2．伊拉克民兵袭击以色列基地，亲伊朗武装继续多点复仇； 
3．为“第一代大学生”成长引路，上纽大师生结对促教育公平； 
4．风雹灾害致江西42.4万人受灾，直接经济损失5.7亿元； 
5．北京住房公积金拟最高可贷160万元，新房市场或受益； 
6．上海开展自动扶梯和自动人行道安全隐患排查整治专项行动； 
7．“四级垂管”架构正式形成！金融监管总局所有监管支局今日统一挂牌； 
8．甲方领导更替后一施工队被“清场” ，设备投入和工钱无着落； 
9．无锡硕放机场总规修编方案：全面考虑新建二跑道、一跑道延长； 
10．浙江“解剖麻雀”式调研高校绩效工资：拟适当调节，提高教职工幸福感； 
11．大业信托“踩雷”融创7亿元项目再推优化方案，新增两种补救措施； 
12．福州在线上、线下设置“学生欺凌举报箱”。 


【历史上的今天】

1. 2002年4月9日，中国出版集团在京成立。
2. 1991年4月9日，《中华人民共和国民事诉讼法》正式施行。
3. 1984年4月9日，日本建成世界第一座“无人工厂”。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了27.13%
