
          慧语简报，7月15日星期一，农历六月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．以进一步全面深化改革开辟中国式现代化广阔前景——写在党的二十届三中全会召开之际​； 
2．大连公安通报“一游客因停车问题报警”：民警处置不当停止执行职务； 
3．男子提三袋硬币还1万元欠款：因消极对抗执行被罚2000元； 
4．古典吉他演奏家严仲华去世，终年55岁； 
5．月薪5000的“野人”岗位遭疯抢，景区：近百人报名录4人； 
6．湖南华容团洲垸内积水累计下降56厘米； 
7．河北唐山反腐继续，昨晚又有4名干部被查； 
8．唐尚珺提前批档案未投出无缘公费师范生，自称“等下一批次”； 
9．“75后”女干部李玲出任中国商飞党委常委、副总经理； 
10．优化政务服务，利企便民为民（新思想引领新时代改革开放）——从政务服务窗口看新时代改革开放； 
11．更快更大更先进，第二艘国产大邮轮正总装搭载； 
12．暗杀特朗普枪手信息被公开，或曾向民主党相关组织捐款。 


【历史上的今天】

1. 1968年7月15日，电影艺术家蔡楚生逝世。
2. 1930年7月15日，美国数学家史蒂芬·斯梅尔出生。
3. 762年7月15日，唐朝唐肃宗李亨逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了53.63%
