
          慧语简报，4月19日星期五，农历三月十一，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南新乡9岁男孩校门口被同学家长殴打住院，官方：涉事人被拘； 
2．深圳通报女子被公公连扇耳光：民警已要求公公从儿媳家离开； 
3．清华成立心理与认知科学系，社会科学学院心理学系建制撤销； 
4．假意招聘模特实则妄图猥亵，呼和浩特警方：行拘7日； 
5．保险股全线大涨！A股五大险企一季度保费同比增长0.96%，新华保险下滑11.7%； 
6．女子储蓄卡涉诈遭冻结结案后解冻难，被要求到三千公里外线下办理； 
7．国信证券三分之一董事变动，红塔证券原董事长李山石被聘为非独立董事； 
8．商务部新闻发言人就美对华发起301调查发表谈话；央行等三部门：进一步优化商业领域支付服务； 
9．检察日报评竞业限制协议滥用乱象：好用但不可滥用； 
10．好清晰！我国首款自研九谱段高清相机传回首张卫星图； 
11．创年内新高！沪指一度站上3100点，金融股全线飘红； 
12．芜湖一女子感冒输液后死亡：区卫健委介入，病历称曾突然哮喘加重。 


【历史上的今天】

1. 1956年4月19日，摩纳哥王子与女影星格雷斯·凯丽结婚。
2. 1933年4月19日，罗斯福取消美元的金本位制。
3. 1930年4月19日，中国安徽黄梅戏演员严凤英出生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.86%
