
          慧语简报，6月12日星期三，农历五月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京警方通报3号线地铁施工坍塌事故：致1人死亡，4人被刑拘； 
2．为登月做准备！航天员系统总设计师解答30年来航天员选拔变化； 
3．成都青羊一小学被网民细数“三差”，曾有一年仅4名户籍学生报读； 
4．亲子作业成家长“内卷战场”，地方教育部门纠偏：量要合理； 
5．四川甘孜州雅江县河口镇多处发生泥石流，2人失联； 
6．1.1亿人次出游的端午节，民宿却在低价困境中求生； 
7．董宇辉“抗拒卖东西”，东方甄选股价持续下跌； 
8．法国解散议会提前选举，欧洲议会选举结果连锁反应初现； 
9．泰国汽车销量连续11个月下滑，电动汽车市场份额逆势提升； 
10．国家市场监督管理总局科技和财务司原巡视员汪龙显被查； 
11．判决书：银川篮协原秘书长帮他人运作体育特长生高考，7万元入读吉林体院； 
12．韩反腐机构终止调查第一夫人收包丑闻，称没有相关处罚条款。 


【历史上的今天】

1. 1965年6月12日，我国首例人造心脏瓣膜手术成功。
2. 1929年6月12日，《安妮日记》的作者安妮·法兰克出生。
3. 1898年6月12日，菲律宾独立日。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了44.61%
