
          慧语简报，6月20日星期四，农历五月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．央广网：因救人上课迟到被处分教师停诊，学校拒绝记者采访； 
2．江西原副省长洪礼和退休7年被查；国家统计局公布5月份分年龄组失业率数据； 
3．吴波已任中国雄安集团有限公司党委书记； 
4．日系汽车品牌“618”集中促销，但降价不是今年第一次； 
5．李云泽：保险业应找准服务中国式现代化着力点，加快健全涵盖科技企业全生命周期保险产品体系； 
6．北京警方通报一外交号牌车辆违停引发纠纷：依法作出罚款处罚； 
7．单月快递业务量再创历史新高，折射我国经济持续回升向好； 
8．新加坡国足门将哈桑·桑尼到上海走了一圈，还体验了南京路铛铛车； 
9．中央宣传部追授徐利民同志“时代楷模”称号； 
10．甘肃省军区原副司令员何志瑛少将逝世，享年93岁； 
11．比亚迪保险线上开售，山东、安徽等七地非营运类私家车可投保； 
12．江西省人大常委会原党组副书记、副主任洪礼和被查。 


【历史上的今天】

1. 1900年6月20日，清军击毙德国公使克林德。
2. 1791年6月20日，路易十六出逃事件。
3. 2002年6月20日，鸡西矿务局发生特大瓦斯爆炸，111人死亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了46.80%
