
          慧语简报，5月20日星期一，农历四月十三，小满，工作愉快，平安喜乐
        
1．文旅部：拟确认22家旅游度假区为国家级旅游度假区； 
2．重庆9岁女孩发明“防地震桌椅”，获得国家专利； 
3．重庆开设“防空洞背篓菜场”，方便菜农进城卖菜； 
4．青海血渭一号墓重新清理，考古队已厘清其形制、营建； 
5．广西一镇1小时降雨189.6毫米，打破广西小时雨量历史纪录； 
6．云南临沧百亩天然林被盗伐，省长到村子里实地察看整改情况； 
7．残疾人记者谭里和出版自传：拄拐杖采访走遍湖南一百多个县； 
8．上海下周气温平稳：在19℃-29℃之间，入夏或无悬念； 
9．美国宾大向林徽因追授建筑学学位，当初因其女性身份未授予； 
10．南京江宁通报男子买鱼遇鬼秤被管理方抢摔手机：立案调查； 
11．大连一急救车被撞翻，车内人员被甩出，交警：车辆鸣笛过红灯。 


【历史上的今天】

1. 1951年5月20日，《应当重视电影的讨论》发表。
2. 1997年5月20日，亚洲电影称雄第五十届戛纳电影节。
3. 1997年5月20日，“怪病少女”杨晓霞捐献治疗余款。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了38.33%
