
          慧语简报，2月16日星期五，农历正月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国各省份均出台残疾人辅具补贴政策； 
2．中央气象台：较强冷空气继续影响我国南方，新疆有强降雪过程； 
3．华东师范大学要建崇明校区？崇明区教育局回应； 
4．黄鹤楼连续第四天发提醒：今日4万人预约游览达最大承载量八成； 
5．“爱达·魔都号”新春航次返航，上海吴淞口国际邮轮港热闹非凡； 
6．我国著名心理学家杨治良逝世，享年86岁； 
7．17日起寒潮自西向东影响我国，江南等地迎“打折式”降温； 
8．又有108名来沪务工人员抵达，“种了一辈子地，想出来多赚点钱”； 
9．日本GDP跌出全球前三，下一次“被超越”可能很快到来； 
10．《第二十条》南京路演现场演员王骁被“轰下台”，影院致歉； 
11．大唐不夜城等景区持续迎大客流，周边部分路段实施临时管制； 
12．云南连续曝光党员、公职人员涉嫌酒驾、赌博、私车公养等问题。 


【历史上的今天】

1. 1988年2月16日，教育家叶圣陶逝世。
2. 1978年2月16日，首个BBS诞生。
3. 1944年2月16日，美国发起“冰雹行动”。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了12.65%
