
          慧语简报，5月6日星期一，农历三月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．河大两年前一研究生论文曾指出大礼堂消防隐患，建议设专职保护部门； 
2．梅大高速下跪拦车老人回乡受到热烈欢迎，被授予锦旗、慰问金； 
3．因主峰降雪，5月5日长白山北、西景区天池景点全天关闭； 
4．派出所门前蹲下抱头拍照？媒体：打卡怎能“自投罗网”； 
5．盈亏各半，工业机器人龙头去年业绩分化； 
6．组织人事专业大报连续点名“新形象工程”：清水芙蓉远胜涂脂抹粉； 
7．在工作群与上司争吵？下属犯错未及时处理？男子两次“违纪”被开除； 
8．民政部：加强低收入人口认定和动态监测工作； 
9．胡塞武装要把袭击扩至地中海，巴以临时停火谈判成焦点； 
10．广东省自然资源厅：开展地质灾害风险隐患“拉网式”大排查； 
11．重庆一医院被举报有多人冒名产子，卫健委：已留存资料取证； 
12．中国科学院院士、原浙江大学校长韩祯祥逝世，享年94岁。 


【历史上的今天】

1. 1937年5月6日，“兴登堡”号被焚毁。
2. 1934年5月6日，中共中央批评肃反扩大化。
3. 2003年5月6日，国家发改委正式挂牌。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了34.50%
