
          慧语简报，6月21日星期五，农历五月十六，夏至，工作愉快，平安喜乐
        
1．精装房被指装修劣质且材料清单成商业机密，开发商：交付前将整改； 
2．湘江洪峰安全过境长沙，市内主城区还未有内涝发生； 
3．阜阳东北虎死亡事件后，全国开展虎等陆生野生动物人工繁育专项整治； 
4．天合光能：长时储能市场占比有望突破50%； 
5．被控20年受贿7998万，银川市委原书记姜志刚一审当庭认罪悔罪； 
6．宁夏自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚一审被控受贿超7998万； 
7．非法收受巨额财物，山东省政协原常委边祥慧被“双开”； 
8．中国人保集团总裁赵鹏：数字保险创新重点是优化保险商业模式，用科技提升经营服务和风控能力； 
9．梁静茹演唱会“柱子票”案一审宣判：主办方阶梯式退还票款，最高达原价七成； 
10．中央气象台：长江中下游强降雨频繁，防汛关键期开启； 
11．司法部：注重从源头上规范涉企行政执法行为，坚持有错必纠； 
12．国办印发《促进创业投资高质量发展的若干政策措施》；广西桂林遭1998年以来最大洪峰。 


【历史上的今天】

1. 1953年6月21日，贝娜齐尔·布托诞辰。
2. 1905年6月21日，哲学家萨特诞生。
3. 1992年6月21日，李先念逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了47.07%
