
          慧语简报，7月6日星期六，农历六月初一，小暑，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平对湖南岳阳市华容县团洲垸洞庭湖一线堤防发生决口作出重要指示； 
2．“全力守住第二道防线”——湖南华容洞庭湖大堤决堤现场直击； 
3．身心状态良好！神舟十七号乘组太空归来后正式亮相； 
4．丁薛祥：以“十年磨一剑”的坚定决心和顽强意志，加快实现高水平科技自立自强； 
5．广汽集团上半年销量跌破百万辆，新能源车下滑超三成； 
6．问诊文旅发展，煤炭主产区山西忻州寻求产业转型变革； 
7．比昨天更热！上海部分站点突破40℃，下周可能有雨； 
8．证监会就《关于进一步做好资本市场财务造假综合惩防工作的意见》答记者问；工信部将围绕六大方向对未来产业发展作出前瞻性部署； 
9．四川一卫生院职工用生理盐水冒充HPV疫苗，被采取刑事强制措施； 
10．华容县洞庭湖一线堤防发生决堤险情，决堤口宽度已延至约100米； 
11．7月中下旬陆续退出警戒线，长江中下游主要控制站相继现峰转退； 
12．姚期智：超大型大模型的治理，需要尽快研发出规范。 


【历史上的今天】

1. 1969年7月6日，山东琴书艺术家邓九如逝世。
2. 1928年7月6日，蒋介石主持北伐胜利祭灵大典。
3. 2016年7月6日，中国人民解放军空军列装国产运-20大型运输机。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了51.17%
