
          慧语简报，4月8日星期一，农历二月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．受贿、插手司法活动，海南省委政法委原副书记刘诚获刑十二年半； 
2．“我长大想当行长”男孩父亲身份披露：农发行广德市支行行长； 
3．媒体谈“35岁门槛”：消除歧视促平等就业； 
4．清明三天共接待多少游客？多地公布假期文旅市场数据； 
5．北京师范大学原校长钟秉林逝世，享年73岁； 
6．上海某地铁站治愈广告文案被指抄袭，回应：相关争议内容已下架； 
7．海南3名未成年人骑一辆电动车摔入排洪沟，10岁女孩进重症监护室； 
8．北京一网红面馆用餐高峰违规作业起火，工人被拘留饭店被查封； 
9．宁夏银川市委原常委李永宁被双开：从事低吸高贷等营利性活动； 
10．乐道官方账号已注册同步开启大规模招聘，蔚来第二品牌进入宣发节奏； 
11．多地“1元特价房”摆上拍卖平台货架：面积不大，不乏捡漏记录； 
12．大众CEO承认目前在中国电动汽车市场无法保持领先。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月8日，XP停止服务。
2. 1986年4月8日，保罗·布雷默任美国国务院负责反恐事务的无任所大使。
3. 1920年4月8日，黄奕住创办黄日兴银庄。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了26.85%
