
          慧语简报，9月23日星期一，农历八月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．方回春堂一门诊部医生被曝涉嫌猥亵女患者，警方已立案侦查； 
2．全球第六大风机制造商计划裁员约900人； 
3．铁岭发布空巢村调研报告：大量劳动力离村外出，加重农业生产成本； 
4．2024感动上海年度人物揭晓，11位先进个人和集体当选； 
5．淮海经济区首届运动会临近：徐州牵头，苏鲁豫皖10市联办； 
6．西北地区新型储能“加速跑”，新疆累计装机位居全国第一； 
7．司美格鲁肽被违规买卖，媒体：“减肥神药”不可滥用； 
8．水利部会商部署江南华南等地强降雨洪水防御工作； 
9．BC+异质结，隆基绿能拟开辟新量产技术赛道； 
10．中央依法治国办对全国6个省区开展实地法治督察； 
11．吊装完成！国庆75周年花篮亮相天安门广场； 
12．江苏宜兴公示干部曾用名引关注，苏南多地已在公示里标注该信息。 


【历史上的今天】

1. 2011年9月23日，中国首台黄金ATM机北京亮相。
2. 1991年9月23日，“中国船王”包玉刚先生逝世。
3. 1998年9月23日，安理会通过科索沃问题决议，中国投弃权票。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.75%
