
          慧语简报，5月19日星期日，农历四月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．女生考研政治97分被质疑造假，学校：未考上研究生，上报成绩存问题； 
2．宁夏聘任制公务员招聘遇冷？11个职位中仅2个成功开考； 
3．唐仁健被查，农业农村部：坚决拥护党中央决定； 
4．斯洛伐克总理枪击嫌疑人或面临终身监禁，内政部长称国家“正处于内战边缘”； 
5．不“卷”价格战的明治有信心在中国卖出更多雪糕和乳制品； 
6．香港金管局扩大数字人民币在港试点，支持双向跨境支付； 
7．高合汽车重组迎实质性进展，能否成功仍是问号； 
8．出租屋命案：因琐事生怨男子砍工友30余刀，潜逃4天后被抓； 
9．南京“扶老人反被讹”小伙获见义勇为奖励，媒体：就该为善良正气撑腰； 
10．华住一季度净赚6.59亿元，新开业酒店数量创历史新高； 
11．月之暗面创始人杨植麟：AI创业和做摇滚歌手本质相通，都与创新有关； 
12．安徽武王墩墓已发掘提取文物三千多件，部分青铜器上发现文字。 


【历史上的今天】

1. 1762年5月19日，德国哲学家约翰·费希特出生。
2. 1999年5月19日，深沪股市“5·19”大行情。
3. 1995年5月19日，驻韩美军屡犯案激起韩国民愤。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了38.06%
