
          慧语简报，7月9日星期二，农历六月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．男子参加抢险突击死亡不被认定工伤，家属向检察机关申请监督； 
2．欧美航线现货价飙涨，航运巨头抢租、抢购新船赚快钱； 
3．格力地产宣布退出房地产开发，主业转至免税业务； 
4．济宁一高中校服收费790元被疑太贵，学校：包含四套衣服； 
5．科考报告：菲方军舰长期非法“坐滩”，已严重破坏仁爱礁珊瑚礁生态系统； 
6．台湾台南发生枪击案，台南区渔会理事长林士杰身亡； 
7．法国国民议会第二轮投票结束，左翼政党联盟领先； 
8．少见！贵阳银行收到上交所监管工作函，年报信披三个方面被质疑； 
9．是培训班抢占了场地？暑假来临，上海市民反映热门体育场馆约不到； 
10．售一瓶78元过期葡萄酒被罚款5万，最高检：“小过重罚”不符合法律精神； 
11．报告称学界聚焦轻罪扩张应对策略，胡云腾：应当重视程序公正； 
12．最高检：对小摊小贩、小微企业处以高额罚款不符合法律精神。 


【历史上的今天】

1. 1935年7月9日，杜重远被判刑。
2. 2008年7月9日，胡锦涛主席会见日本首相福田康夫。
3. 1847年7月9日，中国武术家黄飞鸿出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了51.99%
