
          慧语简报，9月15日星期日，农历八月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．湖南洞口县棚改项目涉假造假问题调查：把民生资金当“唐僧肉”； 
2．超级月亮来了！今年全国中秋赏月地图发布，哪里可见皓月当空； 
3．台风“贝碧嘉”或于16日凌晨至上午在浙江台州到江苏启东沿海登陆； 
4．西安“曲江系”债务再发酵，中信信托：民享97号剩余债务尚未有合理解决方案； 
5．广东又一条“350高铁”上新，乘客可坐高铁环游省内10城； 
6．“周恩来号”机车牵引试验列车，沪苏湖高铁启动接触网热滑试验； 
7．威海通报“投诉小龙虾不新鲜遭商家上门威胁”：警方正调查处理不当行为； 
8．8月规上工业发电量同比增5.8%，火电由降转增、水电增速回落； 
9．前8个月我国人民币贷款增加14.43万亿元；上交所发布《上市公司并购重组规则、政策与案例一本通》； 
10．教育部：2024年度拟新增本科专业535个，包括足球运动等； 
11．经济日报刊文：以自愿、弹性原则统筹兼顾群众关切； 
12．湖南严肃查处洞口县棚改项目涉假造假问题，追责问责88名公职人员。 


【历史上的今天】

1. 1990年9月15日，国内可视电话首次在京沪间开通。
2. 1956年9月15日，中共“八大”提出当前主要矛盾不再是阶级斗争。
3. 1894年9月15日，清抗日将领左宝贵逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.57%
