
          慧语简报，9月25日星期三，农历八月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京大学国家发展研究院原助理院长尹建红病逝； 
2．钟志生被查，曾任江西鹰潭市长、九江市长、景德镇市委书记； 
3．70后尹丽波任海南省委常委，此前为海南省副省长； 
4．雀巢普瑞纳为舍得花钱的铲屎官新推高端线； 
5．9月欧元区PMI意外大幅萎缩，下月或迎来年内第三次降息； 
6．金价再创新高！银行理财开始“贴金”，黄金结构化产品迎来发行热； 
7．“复旦一号”卫星发射成功，将助力澜湄六国太空观测与科研合作； 
8．长沙一消防干部偷加消防站燃油到私家车？官方：属实，已停职； 
9．合肥通报乘客便装“亮证”查网约车：不当执法，调离岗位； 
10．梁静茹演唱会“柱子票”案二审获判：驳回上诉，维持原判； 
11．央行罕见“双降”稳增长，LPR和存款利率将下调； 
12．国庆期间浙江衢州市政府食堂向公众开放：菜品单价3元到10元。 


【历史上的今天】

1. 1980年9月25日，中共中央号召一对夫妇只生一个孩子。
2. 1979年9月25日，十一届四中全会《关于加快农业发展若干问题的决定》。
3. 1997年9月25日，中国学者解开“香格里拉”之谜。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.30%
