
          慧语简报，2月27日星期二，农历正月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．大连国际会展中心拆除工程坍塌致4死，住建部查处督办； 
2．18年受贿6949万，河北省人大常委会原副主任宋太平一审获刑14年； 
3．江苏省委书记随机检查发现消防隐患：排查整改不能满足于发通知、贴告示； 
4．保守国家秘密法（修订草案）二次提请审议，对工作秘密有规定； 
5．25岁护士确诊罕见病，救命药进医保后从2万元降至1000元； 
6．低彩礼子女优先入学是否影响教育公平？江西崇义县民政局回应； 
7．历时32个月、公告40次，华能旗下公司重大资产重组终止； 
8．原珠海“第一高楼”华融时代广场遭二次流拍，烂尾已超30年； 
9．理想汽车CEO李想：20万以上新能源市场的70%将在今年被三家品牌占据； 
10．多所高校开学规范课堂礼仪：上课先起立问好，有的起立行注目礼； 
11．妻子起诉离婚，丈夫违反人身保护令多次上门威胁被拘15日； 
12．情侣半夜“赤身状态”被陌生男子打开房门，酒店拒绝十倍赔偿调解终止。 


【历史上的今天】

1. 1982年2月27日，中国绿化委员会成立。
2. 1962年2月27日，王稼祥建议减少外援，遭毛泽东严厉批判。
3. 1958年2月27日，全国性扫盲工作形成高潮。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.65%
