
          慧语简报，7月12日星期五，农历六月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．华为上海青浦项目全部建成，正式命名为华为练秋湖研发中心； 
2．云南姚安回应“野生菌泡水”：涉嫌不诚信经营和超范围使用食品添加剂； 
3．阿根廷全面启动经济改革，金融、能源等领域进入公共紧急状态； 
4．拖欠169人工资、老板失联，上海公布极目银河劳动保障违法行为； 
5．“35岁以下科技创新35人”中国区入选者公布，杨植麟在列； 
6．年轻人爱到夜校“去班味”？上海已开办87家青年夜校； 
7．bp展望：未来10-15年石油继续在能源系统中发挥重要作用； 
8．高中女生遭“转世菩萨”PUA七年：被拍不雅视频、骗家里卖房，损失284万； 
9．龙卷风突袭东明：被吹毁的西瓜大棚、铁皮房和生计； 
10．从无人装备到智能算法，解放军报整版关注“新质战斗力”； 
11．“考古圈团宠”钟芳蓉将到敦煌从事敦煌石窟考古报告编写工作； 
12．男子到工地闲逛求职盗走5名工人手机，逃走一天内被警方抓获。 


【历史上的今天】

1. 1926年7月12日，广东大学改名为中山大学。
2. 1901年7月12日，地方实力派三请变法。
3. 2010年7月12日，南太平洋350年一遇日全食。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了52.81%
