
          慧语简报，5月14日星期二，农历四月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．佛山楼市集中放大招：买房即可落户、取消首套利率下限、多层面为开发商减负； 
2．教育部：拟同意设置佛山大学等9所本科高校； 
3．山姆被北上的港人买爆后，将开通香港线上业务； 
4．聚焦中小学竞赛：课题让博士汗流浃背，获奖项目过于“超纲”； 
5．佛系扩张的茶颜悦色忙着开酒馆和卖糖水； 
6．猫狗分区、独立候机，全国首家宠物候机厅在深圳机场启用； 
7．中国广核集团原副总经理谭建生接受审查调查； 
8．阜阳野生动物园近年20只东北虎死亡：含10只幼崽，无人工繁殖许可证； 
9．阜阳野生动物园回应多头动物死亡：老虎不属于园方，已停业整顿； 
10．陕西蓝田通报副镇长深夜叫他人妻子去唱歌：当事人已被停职； 
11．多地缩减2024年宅地供应计划，重点22城供地规模同比降约10%； 
12．一天速成，四科保过！央视曝光“摩托车驾照速成班”作弊产业链。 


【历史上的今天】

1. 2009年5月14日，儿歌“春天在那里”潘振声逝世。
2. 1984年5月14日，facebook创始人马克·扎克伯格出生。
3. 1964年5月14日，焦裕禄逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了36.69%
