
          慧语简报，10月6日星期日，农历九月初四，节日愉快，平安喜乐
        
1．复旦团队脑脊接口研究获突破：瘫痪者有望重新行走，预计年底临床试验； 
2．雨篷镶嵌数千个玻璃圆柱体，上海妇女用品商店10月底前焕新开业； 
3．10月起上海适老化改造最高可享补贴三千元，补贴范围扩大； 
4．一外卖员频频在车辆转弯或盲区“被撞”，已被检方批捕、平台拉黑； 
5．国庆前四天四川累计待客2363万人次同比增24%，门票收入增19%； 
6．半月谈：无资质、缺应急、走野线，户外团不能“有脚就行”； 
7．湖南醴陵近期发生两起烟花爆竹安全事故，有人员伤亡； 
8．伪造银行流水私吞公共收入超百万，长沙一业委会主任被判5年； 
9．国庆黄金周全国铁路发送旅客人次累计1亿+； 
10．美国9月非农就业增长远超预期，美联储或放缓降息步伐。 


【历史上的今天】

1. 1984年10月6日，中国第一届残疾人运动会在安徽合肥开幕。
2. 1956年10月6日，萨宾宣布试验口服脊髓灰质炎疫苗。
3. 23年10月6日，西汉“新莽政权”领袖王莽被刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了76.31%
