
          慧语简报，11月5日星期二，农历十月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．代表法修正草案首次提请审议，健全人民当家作主制度体系； 
2．重庆政法委书记陆克华60岁被查，曾在住建部主管房地产； 
3．军报官微剧透！歼-35舰载战斗机疑将亮相珠海航展； 
4．农村啃老现象抬头：富有富啃、穷有穷啃，婚前婚后都啃； 
5．第七届进博会上海馆亮相，老字号、新势力品牌展示上海魅力； 
6．美国大选倒数24小时：摇摆州争夺白热化、华盛顿严防骚乱； 
7．感觉良好！神舟十八号乘组已成功着陆，此行收获颇丰； 
8．神十八载人飞船返回舱成功着陆；强冷空气影响长江中下游以北地区； 
9．重庆市委常委、政法委书记陆克华接受审查调查； 
10．广东7天新增1785例登革热病例，疾控提醒不要乱吃布洛芬； 
11．约34.6公斤！神十八带回“太空特产”，涉及28项科学实验项目； 
12．李强在上海调研技能人才工作时强调：积极适应经济社会发展需要，大力加强职业教育和技能人才培养。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月5日，英国出版业巨子麦克斯韦尔遇难。
2. 2007年11月5日，安卓系统正式发布。
3. 1905年11月5日，墨水瓶风波引发蔡元培建立爱国学社。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了84.50%
