
          慧语简报，9月28日星期六，农历八月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．江苏昆山成立调查组对“学校发放过期发霉面包”展开调查； 
2．国家广电总局：我国超高清部分自主核心技术处于世界先进水平； 
3．海南省交通运输厅原厅长董宪曾被开除党籍：“靠交通吃交通”； 
4．“驾照式记分”！定点医药机构相关人员违法违规或将被终止医保支付资格； 
5．《关于推动中长期资金入市的指导意见》发布；离岸人民币兑美元涨破6.99关口； 
6．风机叶片裂缝、螺栓损坏，西门子歌美飒遭中企索赔500万； 
7．腾讯调整职级管理制度，职级最短停留时间统一为1年； 
8．国家网信办就《终端设备直连卫星服务管理规定（征求意见稿）》公开征求意见； 
9．淘宝正式接入微信支付，互联网巨头“拆墙”标志性事件落地； 
10．涉事企业回应“共享单车频现色情信息盖章”：联动有关部门打击黑产； 
11．央企电池资产整合首例！中国一汽接手天津力神动力电池业务； 
12．“14岁女孩被曝在拓展营遭体罚住院”续：女孩抢救无效去世。 


【历史上的今天】

1. 1945年9月28日，中国军队赴越南接受日军投降。
2. 1803年9月28日，法国小说家梅里美诞辰。
3. 189年9月28日，董卓废少帝，立陈留王刘协为帝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.12%
