
          慧语简报，7月30日星期二，农历六月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．亿滋中国人事地震，两高管或因贪腐被带走； 
2．浙江温州一女教师被举报“吃空饷”，当事人：没严格打卡但在工作； 
3．汉源山洪致灾启示：支流与公路交错引风险，下游建房贴近河谷； 
4．涓水湖南湘潭县花石镇柳树湾决口已完成合龙； 
5．湖南省政协原主席李微微被查：曾在联欢会表演旗袍秀，把孤儿接到家过暑假； 
6．国家防总工作组连夜赶赴湖南湘潭县涓水四新堤决堤现场； 
7．绿城中国再现人事调整，迟峰升任集团副总裁； 
8．美团外卖在香港再进一步：KeeTa开放便利店入驻； 
9．我国首个婚姻类职业本科今年招收70人，设婚礼策划等课程； 
10．湖南湘潭两处堤段发生决口：全村停电，救援工作仍在继续； 
11．十四届全国政协人口资源环境委员会副主任李微微接受审查调查； 
12．东证期货女员工自曝私生活问题？涉事女员工已报警。 


【历史上的今天】

1. 1972年7月30日，尼克松败诉,弹劾开始。
2. 2009年7月30日，中国和平统一促进会香港总会成立。
3. 1984年7月30日，我国第一条高原铁路西宁至格尔木段交付使用。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了57.73%
