
          慧语简报，2月11日星期日，农历正月初二，节日愉快，平安喜乐
        
1．解放军和武警部队春节期间扎实做好节日战备工作：守卫祖国安宁，守护万家团圆； 
2．大年初一南昌铁路局将发送旅客27万人次，加开旅客列车7列； 
3．2月9日，全社会跨区域人员流动量超1.95亿人次； 
4．熬制猪肉汤时加入罂粟杆，贵州赫章一小卖部老板被公诉； 
5．除夕夜，陈吉宁以“四不两直”方式检查城市运行保障和节日值班值守，向一线人员致以新春问候； 
6．“龙宝宝”陆续出生，专家称甲辰龙年生育率有望提升； 
7．云南网警辟谣“男子收养5岁女孩”：为吸粉编造假信息，行拘； 
8．大年初一多地旅游迎来开门红，登上春晚的西安门票订单量暴涨； 
9．农历甲辰龙年为平年共354天，比农历癸卯兔年少了30天； 
10．联合国首次过春节，美国国务卿等多国政要发新春祝福。 


【历史上的今天】

1. 1940年2月11日，苏联进攻芬兰曼纳欣防线。
2. 641年2月11日，拜占庭帝国希拉克略王朝开国皇帝希拉克略逝世。
3. 1997年2月11日，“发现”号升空，修复哈勃望远镜。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.28%
