
          慧语简报，10月16日星期三，农历九月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国空间站将聚焦四大研究领域，包括空间生命与人体研究； 
2．主动投案！新疆维吾尔自治区党委副秘书长马伊磊接受审查调查； 
3．如期缴纳近2亿元税款，欧洲“电池一哥”资金危机暂缓； 
4．2025国考今起报名：拟招3.97万人，近七成专招应届生； 
5．“80后”兰州市委常委潘喆已担任兰州市常务副市长； 
6．“75后”金晓明已任上海青浦区委副书记、区政府党组书记； 
7．步步高前母公司被申请重整，但不耽误它的“胖东来化”调改； 
8．努力铸就新时代文艺高峰——以习近平同志为核心的党中央引领新时代文艺繁荣发展纪实； 
9．前三季度奇瑞零售销量增长超六成，南北丰田和大众均下滑； 
10．中科院：将深入推动多种形式的空间科学国际合作交流； 
11．嫦娥六号月壤首次向全球展出，样品重75毫克； 
12．强化以案释法、警示教育，第五届应急管理普法知识竞赛总决赛在湖北宜昌举行。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月16日，莫扎特死因有新说。
2. 1980年10月16日，中共中央决定开除康生、谢富治党籍。
3. 1978年10月16日，约翰·保罗二世当选新教皇。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.04%
