
          慧语简报，8月20日星期二，农历七月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海商圈开启流量争夺战，瑞安新天地尝鲜IP新玩法； 
2．大连强降雨身亡2人系父女，发生在父亲送女儿上班途中； 
3．中国足球协会原副主席李毓毅一审获刑十一年； 
4．中国足协原副主席李毓毅、武汉市足球运动管理中心原主任付翔同日被判； 
5．湖南郴州一职校干部收受劳务中介等好处费255万余元被双开； 
6．卢新宁任广西壮族自治区党委委员、常委； 
7．乘客回国航班延误5小时按欧盟条款索赔被拒，律师：高温天非免责理由； 
8．黑龙江省卫健委党组书记魏新刚接受审查调查； 
9．宁夏一公司车间发生爆燃事故，造成3人遇难2人失联； 
10．领克车主联名要求切换车机，高管称并非底层系统问题； 
11．军报刊文：今天，仍然需要学习“不争论”的勇气、智慧和胸襟； 
12．最高检：将推动构建流域统筹、区域协同、部门联动治水格局。 


【历史上的今天】

1. 1968年8月20日，苏联入侵捷克斯洛伐克。
2. 1997年8月20日，“长征三号乙”运载火箭发射成功。
3. 1993年8月20日，奥斯陆协议签订。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了63.46%
