
          慧语简报，7月14日星期日，农历六月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．儿童历史读物现多处失实，出版社：立即召回销毁并严肃整改； 
2．编造国外某武装发言人不实信息引热议，云南一网民被警方处罚； 
3．斥资32亿，隆基绿能再建BC电池新产能； 
4．中央网信办启动“清朗·2024年暑期未成年人网络环境整治”专项行动； 
5．国家最高科学技术奖获得者、中国科学院资深院士张存浩逝世； 
6．接受高档宴请次日落马的县委书记被双开：通过买卖文物获利； 
7．大国工匠培育对象名单公布，“中国赛道设计第一人”姚启明入选； 
8．上海高校团队发现俩稀有鱼类新物种，仅分布于广西、云南地区； 
9．南京大屠杀幸存者石秀英离世，享年98岁； 
10．上海租房“热季不热”：保租房大量入市，市场租金进一步下探； 
11．水利部：“数字孪生三峡”初显成效，有效支撑长江1号洪水防御； 
12．风云气象卫星对洞庭湖区域及上游实时追踪，助力应急救援。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月14日，第一例子宫内膜再生临床试验婴儿诞生。
2. 2008年7月14日，大批韩国人在独岛手举国旗抗议。
3. 1683年7月14日，维也纳战役打响。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了53.36%
