
          慧语简报，2月18日星期日，农历正月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．截至今日9时海口三港待渡车辆约6200辆，正全力疏运中； 
2．广发证券首次启用“双策略首席”模式，原天风证券刘晨明履新； 
3．寒潮雨雪来袭，中国气象局启动三级应急响应； 
4．从合家欢到返乡观影、边游边看，龙年春节档电影消费新气象； 
5．春节假期全社会跨区域人员流动量预计超23亿人次； 
6．“00后”小伙做志愿者服务春运三年超六百小时,今年还把弟弟带上； 
7．大年初五村民合力救起落水祖孙，孩子刚出生3个多月； 
8．一站直飞新加坡！东航全球首架C919大飞机首次飞出国门参加航展； 
9．春节假期进入尾声，多地晒假期旅游“成绩单”； 
10．网友建议提高公积金贷款额度，上海市公积金管理中心回应； 
11．北京地坛庙会、龙潭庙会今日闭园撤展； 
12．电影院发生吵架打人事件，江西石城警方：嫌疑人已归案。 


【历史上的今天】

1. 2004年2月18日，伊朗一列装有燃料和化学物品的列车发生爆炸。
2. 1905年2月18日，留日爱国学生发起成立抗俄铁血会。
3. 1994年2月18日，《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》颁布。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.19%
