
          慧语简报，3月2日星期六，农历正月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．俞永福卸任阿里本地生活集团董事长，吴泽明接任饿了么董事长； 
2．3月15日前地级及以上城市要建立房地产融资协调机制；深交所组织召开上市公司座谈会； 
3．四川兴文县县长周明军拟任新职，2021年被跨省提拔； 
4．重庆8个月宝宝因车祸离世，捐献器官助2个孩子重获新生； 
5．去年全国新增公办学位489.2万个保障小学一年级新生入学； 
6．去年上海国际旅游度假区旅游产业收入同比增1.6倍，创新高； 
7．湖北省武汉市纪委原副书记刘全保接受审查调查； 
8．中信金融资产出资600亿，与中信建投、中信证券“联手”设立资管计划； 
9．“术中未发现肿瘤仍切除器官”被判全额赔偿，港大深圳医院回应； 
10．最高检：4年来检察机关共起诉侵害未成年人犯罪24.3万人，年均上升5.4%； 
11．期限已至，韩医疗界继续与政府“硬碰硬”； 
12．《中华人民共和国刑法修正案（十二）》正式实施，相关人员答记者问。 


【历史上的今天】

1. 1988年3月2日，中国青海省西宁元宵观灯惨案。
2. 1855年3月2日，亚历山大二世成为俄罗斯沙皇。
3. 2015年3月2日，北京军区空军政治部副主任陈红岩被查。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.74%
