
          慧语简报，8月25日星期日，农历七月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．企业负责人被以合同诈骗罪一审判刑11年，四川省高院认定属合同纠纷改判无罪； 
2．小额贷款行业迎重磅新规！单户消费贷余额下调至20万元； 
3．网友呼吁下调景区门票老人免费年龄，陕西：人数众多，将进一步研究； 
4．宁波4700万跑车被撞定损406万？警方：造谣男子已被处罚； 
5．鲍威尔发出迄今最强“降息信号”，称政策调整时机已到； 
6．银行理财中期业绩出炉：股份行理财子规模攀升，非理财公司规模集体“缩水”； 
7．阳光电源再创半年最佳业绩，但储能营收现近两年首次下滑； 
8．海外家用储能市场放缓，“储能第一股”上半年净利暴跌97%； 
9．复旦大学经济学院教授洪远朋逝世，跨越半世纪研究《资本论》； 
10．山东一村土地补偿款按年付被指“以租代征”，街道办称程序合法； 
11．李国忠已任广西大学党委书记，王乃学不再兼任； 
12．方向军任江西新余市委副书记，提名为新余市政府市长候选人。 


【历史上的今天】

1. 1999年8月25日，韩国为避免再次陷入金融危机，出台企业改革新方案。
2. 1911年8月25日，越南党政军领导人武元甲诞辰。
3. 1986年8月25日，喀麦隆有1200人因毒烟中毒身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了64.83%
