
          慧语简报，10月21日星期一，农历九月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体曝出生14天男婴被夜间交易，无锡警方抓获部分涉案人员； 
2．中国城镇老人年收入是农村老人3倍多，空巢化程度继续加深； 
3．昆明通报学校食堂肉品异味情况：校长免职，食堂承包商被罚578万元； 
4．多地组建外语翻译人才库：更好服务对外开放和经济社会建设； 
5．深圳市政协党组成员、副主席王幼鹏接受审查调查； 
6．娱乐内容缺爆款，黄磊们在赛博考古中“塌房”； 
7．无锡江阴警方通报贩婴事件：相关嫌犯已被采取刑事强制措施； 
8．今年1-8月已有37种罕见病药物获批上市； 
9．粉丝、肉制品等存掺杂使假现象，市监总局通报直播间抽检情况； 
10．世界最大直径高铁盾构机“领航号”掘进突破1000环； 
11．三季度国家铁路累计发送货物超10亿吨，创单季度货物发送量历史新高； 
12．新冷空气致局地降温10℃以上！中东部将有大范围雨雪降温。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月21日，马绍尔群岛独立。
2. 1980年10月21日，印孟就划定边界问题达成协议。
3. 1994年10月21日，美朝签署核《关于解决朝鲜核问题的框架协议》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.40%
