
          慧语简报，5月8日星期三，农历四月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．靠烟吃烟、收钱敛财，国家烟草专卖局原局长凌成兴被决定逮捕； 
2．世界首例自体再生胰岛移植成功，25年糖尿病病史患者被治愈； 
3．上海博物馆正规划建设第三个馆，位于上海船厂旧址； 
4．纪念李白烈士牺牲75周年，19封家书以数字形式展出； 
5．88元一年！2024年度“深圳惠民保”上线，免赔额从1.6万元降至1.5万元； 
6．一寺庙僧人开宾利？浙江海宁市佛教协会发布情况说明； 
7．最高检：加强对行政审判和执行活动的法律监督，推动惩治恶意欠薪； 
8．黑龙江省原副省长王合生任哈尔滨市委副书记、市政府党组书记； 
9．出生半年后再没见过父亲，12岁男孩上诉法院要求父亲每月探望一次； 
10．“疯狂小杨哥”参与主办的电音节另一主办方否认宰客：价格公开； 
11．上海喀什直达航班5月将首飞，航程约6小时便利沪疆交流； 
12．两部门发布根治欠薪典型案例：教育公司“金蝉脱壳”逃避支付劳动报酬。 


【历史上的今天】

1. 1988年5月8日，密特朗连任法国总统。
2. 1975年5月8日，中国同欧洲经济共同体建立正式关系。
3. 1680年5月8日，日本江户幕府将军德川家纲逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了35.05%
