
          慧语简报，6月18日星期二，农历五月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．村民被控无证卖烟后提起行政诉讼，烟草局清晨“补证”被监控拍下； 
2．上海蓝天应急救援：队友万光超意外离世，年仅35岁； 
3．证监会新闻发言人就融券与转融券有关情况答记者问；14名约旦公民在沙特朝觐时死亡； 
4．做明星直播的遥望科技要去线下找机会； 
5．河北省纪委原副书记、省监委原副主任陈玉祥严重违纪违法被双开； 
6．黑龙江省委原常委，省政府原党组副书记、副省长王一新被双开； 
7．央视曝光的温州多家乳胶枕造假企业曾遭环保处罚； 
8．福建武平特大暴雨已致4人死亡2人失踪； 
9．中国对澳大利亚单方面免签，暑期澳大利亚飞中国机票均价同比降三成； 
10．叶县冷藏车事故：家属称遇难8人均为女工，车厢被指载有货物和干冰； 
11．上海6月19日入梅：多暴雨，极端最高气温30℃左右； 
12．广东梅州三县一区受洪涝影响超13万户停电，部分镇村失联。 


【历史上的今天】

1. 1933年6月18日，杨杏佛被国民党特务暗杀。
2. 1815年6月18日，滑铁卢战役。
3. 1953年6月18日，埃及法鲁克王朝被推翻。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了46.25%
