
          慧语简报，2月21日星期三，农历正月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．降本增效的蔚来调整服务权益引发用户质疑； 
2．最高法发布六例涉养老服务民事纠纷典型案例； 
3．Sora生成视频可以假乱真，媒体：加强人工智能伦理治理； 
4．"辞职潮"蔓延，韩国医疗系统危机恐升至最高级； 
5．辽宁省委常委、统战部部长胡立杰任山西省委常委、组织部部长； 
6．湖南推动为基层减负赋能：让基层干部少一些“为难”、多一些资源； 
7．节后机酒价格大幅跳水，三亚、北京等地跟团游价格“腰斩”； 
8．女子患“吸血鬼病”皮肤经阳光照射后易溃烂，频繁腹痛获救治； 
9．重庆银行迎来新董事长，原农行重庆分行副行长杨秀明出任； 
10．2023年年末香港人口超750万人，较上年增加3万余人； 
11．泉州红会派员陪同家属前往金门，处理渔船事件善后； 
12．十岁男孩被烟花炸伤身亡：事发地疑为禁燃区，涉事各方该担何责。 


【历史上的今天】

1. 1941年2月21日，盟军在埃塞俄比亚登陆。
2. 1848年2月21日，卡尔·马克思和弗里得里希·恩格斯发表共产主义宣言。
3. 1791年2月21日，奥地利钢琴家、作曲家、音乐教育家卡尔·车尔尼出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.01%
