
          慧语简报，5月12日星期日，农历四月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：截至2023年底全国注册护士总量达563万人； 
2．南航在沪航距最远、飞行时间最长的国内直飞航线首航成功； 
3．酒吧租约未到期却遭拆除，巨额设备酒水不翼而飞； 
4．遭质疑后，欧洲自然科学院官网“院士电子百科全书”再度消失； 
5．广州花都区出台商品房“以旧换新”细则，家装企业也参与其中； 
6．买5块雪花酥花681元，官方：拟对当事人警告、罚款10万元； 
7．监管再度出击！持续督导泉为科技过程中违规，中信证券、东莞证券遭警示； 
8．汽车能“缓解高血压”？媒体刊文：擦边宣传只会加重焦虑； 
9．媒体刊文：孩子住院仅限女性家长陪护，医院做法未免太死板； 
10．极氪纽交所挂牌首日股价大涨，原因不止是折价上市； 
11．梅大高速塌方灾害中拦车、救援，黄曼秋等5人拟确认为见义勇为； 
12．江苏南通大巴与渣土车碰撞致1人死亡，事故原因初步查明。 


【历史上的今天】

1. 1949年5月12日，柏林封锁解除。
2. 1884年5月12日，捷克民族乐派奠基人、歌剧和交响诗作曲家斯美塔那逝世。
3. 1820年5月12日，近代护理学和护理教育创始人弗洛伦斯·南丁格尔女士诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了36.14%
