
          慧语简报，5月16日星期四，农历四月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江多地近期密集发放购房消费券，最高的抵了33万首付款； 
2．特斯拉一个月内10位高管离职，马斯克集权回归汽车业务； 
3．营业利润首次超越大众集团，现代汽车一季度盈利仅次于丰田； 
4．4月中国手游发行商全球收入榜单出炉，米哈游重回前五； 
5．最高法发布纪念国家赔偿法颁布三十周年典型案例：包括张氏叔侄案和呼格案； 
6．中国区域品牌强势“出圈”，为品牌强国建设凝聚奋进力量； 
7．男子买上海迪士尼年卡当天要求退卡遭拒，法院判决：准许退卡； 
8．河南3岁男童被恶犬咬伤18天后离世，男童母亲发声； 
9．冯波案二审宣判：犯诈骗罪、帮助伪造证据罪，刑期五年； 
10．人保“老将”傅安平出任珠江人寿总经理，公司连续两年未披露偿付能力报告； 
11．国台办：民进党当局必须尽快给恶性撞船事件遇难者家属一个交代； 
12．受大风天气影响，上海崇明各航线全部停航。 


【历史上的今天】

1. 1974年5月16日，西德总理勃兰特因间谍丑闻下台。
2. 1947年5月16日，国民党名将张灵甫在孟良崮地区被击毙。
3. 1997年5月16日，扎伊尔总统蒙博托下台。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了37.24%
