
          慧语简报，6月16日星期日，农历五月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．吉林应对边境地区“空心化”，边境村村域人口两年增1.5万人； 
2．“轨道上的长三角”新增环形走廊​，串联上海、南京、合肥、杭州； 
3．2023年新生儿数量创历史新低，日本儿童津贴再扩大； 
4．首届钱学森杰出青年奖揭晓，都是解决“卡脖子”技术人才； 
5．宝钢股份终止子公司宝武碳业分拆上市； 
6．和姜萍一样励志：“中学教师获国家自然科学奖一等奖”主人公母校为其命名实验班； 
7．武大靖拟被录取为东北师大博士研究生； 
8．刘国中在河北调研：切实保障灌溉用水，精心做好抗旱保夏播； 
9．今日起京广高铁全线实现复兴号动车组列车时速350公里运营； 
10．铁路“调图”：长三角环线开行，京广高铁全线350公里运营； 
11．舞蹈机构5KM突然暂停营业？上海十余家门店电话无人接听； 
12．多部门紧急调拨3万件中央救灾物资，支持5省区抗旱救灾。 


【历史上的今天】

1. 1919年6月16日，斯洛伐克苏维埃共和国成立。
2. 907年6月16日，后梁封钱镠为吴越王。
3. 2008年6月16日，美国加州女同性恋相恋55载终于合法结婚。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了45.71%
