
          慧语简报，3月23日星期六，农历二月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．A股、港股同步走低，沪深两市成交额连续第5个交易日突破万亿； 
2．理想汽车或下调80万年销目标，内部人士称调整会有效减轻公司压力； 
3．海关总署标法中心原党委书记、主任韩云平被“双开”； 
4．被控受贿9.43亿，国家烟草专卖局原副局长何泽华当庭认罪悔罪； 
5．扎着马尾辫的颜宁院士前往南昌大学演讲，现场听众：魅力源于她内心； 
6．广东省药品监督管理局原一级巡视员苏盛锋接受审查调查； 
7．天津警方通报“女子家门口墙上发现三角标记”：未见可疑情况； 
8．国足两球领先痛失好局平新加坡，武磊双响+失点； 
9．游族网络投毒案被告人一审被判处死刑，公司三年间管理层变动剧烈； 
10．美丽中国节水优先，首届“节水中国行”西安主场活动举办； 
11．国家互联网信息办公室公布《促进和规范数据跨境流动规定》； 
12．国家烟草专卖局原副局长何泽华一审被控受贿超9.43亿元。 


【历史上的今天】

1. 1991年3月23日，布勃卡第24次破撑竿跳世界纪录。
2. 1918年3月23日，段祺瑞再次成为国务总理。
3. 1991年3月23日，10名中国专家抵达科威特帮助扑灭油井大火。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了22.48%
