
          慧语简报，2月2日星期五，农历腊月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．何小鹏发文：做智能驾驶最难的是技术路线选择； 
2．春申湖上“龙鱼赐福”，上海闵行莘庄灯会2月6日亮灯； 
3．去年全球黄金需求创下历史新纪录 我国迎2008年以来最复杂春运天气； 
4．国务院任免国家工作人员：章轲任国家医疗保障局局长； 
5．河南启动低温雨雪冰冻灾害Ⅳ级响应，多条高速全线禁止上站； 
6．TOP100房企新年首月销售同比降33%，百亿阵营仅7家； 
7．缅甸再次宣布将国家紧急状态延长6个月，上千万人需要援助； 
8．消费者网购17.9元玩具仅退款不退货，法院：补偿商家各项费用200元； 
9．保修期内外观有磕碰不能免费维修屏幕？三星：将努力申请免费； 
10．国家矿山安监局：将制定《矿山隐蔽致灾因素普查规范》； 
11．国泰君安、海通各有200亿公司债获批，开年来6家券商发债融资获批金额破千亿； 
12．驴妈妈回应解散传闻：已暂停线上运营，仍在设法解决问题。 


【历史上的今天】

1. 2000年2月2日，新疆生产建设兵团原副司令员陈忠严重违纪被查。
2. 1920年2月2日，胡适启用新式标点符号。
3. 1916年2月2日，美参议院投票赞成菲律宾独立，1921年生效。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.82%
