
          慧语简报，4月27日星期六，农历三月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．北京三里屯街区持续改造升级，引入戴德梁行打造“慢享街区”公共空间； 
2．江苏省泰州市副市长刘志明接受审查调查； 
3．东西大动脉沿江高铁今年将全线开工，串联6省市、总投资超5000亿； 
4．欺凌何以至此？长沙初三女生被打事件调查； 
5．教育部：深入实施学生欺凌防治专项行动，对所有中小学校开展起底式大排查； 
6．邀请游客“五一见”后，南昌发布告诫书：乱涨价最高罚300万元； 
7．26日起停牌、撤回50亿定增计划，国联证券收购民生证券迈入实质阶段； 
8．命案嫌疑人获不起诉5年后再被诉：曾潜逃19年，一审获无期二审尚未判； 
9．中国邮轮市场重启后首个“假日黄金周”，邮轮公司准备靠品质赚钱； 
10．直播带货卖假“MLB”服饰，珠海检察机关全链条打击制假售假； 
11．暂停线下授课、数百人被捕，反以色列抗议席卷美国大学； 
12．广东省卫健委原党组书记、主任段宇飞接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1978年4月27日，文革后第一个来访的外国交响乐团在京演出。
2. 1911年4月27日，黄花岗起义。
3. 1996年4月27日，中国金融界第一大案开审。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.04%
