
          慧语简报，10月14日星期一，农历九月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东寿光一企业发生中毒事故致7死4伤，应急管理部派工作组赶赴现场； 
2．山东寿光一生物公司发生气体中毒事故，致7死4伤； 
3．北京市东城区区长周金星跨省份履新内蒙古乌海市委书记； 
4．岑浩辉高票当选澳门特区第六任行政长官人选； 
5．内蒙古乌海市委书记唐毅调任赤峰市委书记，万超岐另有任用； 
6．澳门特区第六任行政长官选举投票开始； 
7．贺一诚祝贺岑浩辉当选澳门特区第六任行政长官候任人； 
8．河南濮阳警方通报“民警跨省办案索取差旅费”，当事人称银行卡已解冻； 
9．股债“跷跷板”效应下，养老金理财产品业绩开始分化； 
10．厅级干部跨省份交流任职陆续亮相，多人为“75后”干部； 
11．由山西赴黑龙江跨省交流干部邓维元已任鹤岗市代市长； 
12．兰州警方破获一起车辆违法“替检代检”案，11人落网。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月14日，俄国公布萨哈林岛空难事件资料。
2. 1972年10月14日，我国与马尔代夫建交。
3. 1994年10月14日，阿拉法特、佩雷斯、拉宾分享诺贝尔和平奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了78.49%
