
          慧语简报，2月9日星期五，农历腊月三十，节日愉快，平安喜乐
        
1．张又侠：深入推进新时代备战打仗工作，打好实现建军一百年奋斗目标攻坚战； 
2．何卫东：坚决完成党和人民赋予的各项任务，为实现建军一百年奋斗目标贡献力量； 
3．官方回应“捐赠河南物资被倒卖”：锅具系外地经销商赠送，将调查来源； 
4．黑龙江省委书记：冰雪旅游热度高涨，广大群众荣誉感全面激发； 
5．违反商户和支付受理终端管理规定，中国银联及相关责任人共收8张罚单； 
6．碧桂园服务终止认购，合富辉煌股价大跌超50%； 
7．节前人事调整频频：司法部副部长左力出任河北省委常委； 
8．今年首批稀土指标下发，增速低于预期； 
9．网民买到捐赠灾区物资，林州市监局：经销商赠送，正调查来源； 
10．日本福岛第一核电站净化装置泄漏，东电称没有造成外部污染； 
11．中国出台辅助服务价格新政，电力市场体系进一步完善； 
12．大包装小“内涵”：商品还没盒子重，两层铁盒里仅8小块糕点。 


【历史上的今天】

1. 1979年2月9日，国际影星章子怡出生。
2. 1903年2月9日，瑞典医学家西奥雷尔出生。
3. 1993年2月9日，荷兰法律允许医生在严格控制的条件下对病人实施安乐死。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.73%
