
          慧语简报，9月19日星期四，农历八月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．70万吨垃圾倒入黄河？联合调查组：不属实，造谣者被行拘； 
2．传染病防治法严格限制疫情防控措施权限，拟完善隔离治疗等程序； 
3．九一八事变爆发93周年，沈阳举行撞钟鸣警仪式； 
4．“九一八”事变爆发93周年，辽宁省委书记向抗日老战士等致敬； 
5．海南公布一批电动自行车违法案例，多为商行改装并非法销售； 
6．订好酒店被告知查不到订单，一律师起诉同程旅行要求退一赔三； 
7．长沙银行将迎首位女行长，“70后”副行长张曼获提拔； 
8．三只羊公司是否涉嫌虚假宣传？法律层面违法行为或难界定； 
9．三只羊公司旗下主账号停播，信任危机加速蔓延； 
10．14响警世钟，14年浴血抗战！勿忘“九一八”，吾辈当自强； 
11．教育部原党组副书记、副部长杜玉波接受审查调查； 
12．教育部原副部长杜玉波被查，曾称自主招生不能做成“小高考”。 


【历史上的今天】

1. 1972年9月19日，我国与多哥建交。
2. 1937年9月19日，日本用非法手段“美国制造”与美国争夺南美市场。
3. 1123年9月19日，金太祖完颜阿骨打逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了71.66%
