
          慧语简报，7月22日星期一，农历六月十七，大暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．第4号台风“派比安”在海南万宁沿海登陆； 
2．湖南长沙发生一起交通事故，造成8人受伤； 
3．四川汉源县暴雨致30余名村民失联：当地曾组织转移，有人返家遇山洪； 
4．黄色预警！今年第4号台风强度将逐渐增强，今夜登陆海南沿海； 
5．网友称“被丢件”后遭快递员人身威胁，圆通快递：已作出处理； 
6．网约车司机使用“作弊器”导致订单金额超8倍，滴滴回应； 
7．清华大学谢绝商业一日游，媒体：参观大学不应只是打卡拍照； 
8．中央气象台发布台风蓝警：“派比安”预计今夜在海南登陆； 
9．浙江省卫健委主任看望慰问李晟医生家属：对任何伤医事件零容忍； 
10．陕西柞水高速桥垮塌事故3辆落水车被发现，救援人员：救援难度大但水位有所下降； 
11．工程院院士、我国焊接领域著名专家林尚扬逝世，享年92岁； 
12．水利部：各级山洪灾害防御系统全部进入防汛关键期工作状态。 


【历史上的今天】

1. 1967年7月22日，“文攻武卫”口号出笼。
2. 1927年7月22日，彭德怀滕代远发动平江起义。
3. 1826年7月22日，意大利天文学家朱塞普·皮亚齐逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了55.54%
