
          慧语简报，2月7日星期三，农历腊月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江多地向三孩家庭提供购房补贴，部分地区最高可补30万元； 
2．两部门针对湖北湖南启动国家四级救灾应急响应； 
3．商务部：应对全国大范围雨雪天气，保障生活必需品供应“市场平稳、线上顺畅、点上充足”； 
4．上海临港：吸引全球拼箱企业在洋山特殊综合保税区设拼箱中心； 
5．中国海警舰艇编队2月6日在我钓鱼岛领海巡航； 
6．春运以来昆明口岸出入境旅客超八万余人，赴泰国旅游节节攀升； 
7．麦当劳今年的新餐厅近一半将开在中国； 
8．经合组织上调2024年全球经济增长预期：看好美国、看淡欧洲； 
9．春节宠物寄养需求火爆，江苏省消保委呼吁尽快出台行业标准； 
10．理想汽车发4至8个月年终奖，李想称要做到赏罚分明； 
11．杭州上城区严控寒假作业总量，除夕至初七小学不布置书面作业； 
12．江苏多地发布春节助企政策，企业节后包车接员工返岗可享补贴。 


【历史上的今天】

1. 1966年2月7日，《人民日报》号召向焦裕禄同志学习。
2. 1947年2月7日，战斗英雄杨子荣活捉“座山雕”。
3. 2005年2月7日，美国排协宣布正式聘请郎平为主教练。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.19%
