
          慧语简报，8月21日星期三，农历七月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．准85后王喜武已任内蒙古自治区党委副秘书长、政研室（改革办）主任； 
2．沙特阿美收购荣盛石化背后牵出内幕交易案； 
3．上海陆家嘴附近一路面发生开裂？回应：是路面灌缝胶反光； 
4．成都足协原主席、中国足协执委会原成员辜建明一审获刑六年； 
5．辽宁省建昌县强降雨致300多名受灾群众被困； 
6．深陷困境的宝能汽车又在多地开放招聘； 
7．2024年首个“超级月亮”：昨晚我最大，大家都在看我； 
8．西安金地物业被指占用业主别墅：否认撬门，经理称赔五万系个人行为； 
9．全国已有十余城推出官方市歌：什么样的歌曲能为一座城市代言； 
10．海南省海口市原副市长鞠磊被开除党籍：擅权妄为、道德败坏； 
11．保费“四升一降”！五大上市险企前7月共揽保费1.95万亿元； 
12．“黑公交”事件12年后，印度女医生遭奸杀再引发抗议潮。 


【历史上的今天】

1. 1953年8月21日，中国少年儿童队改名为中国少年先锋队。
2. 1645年8月21日，清朝戏曲家洪升出生。
3. 2016年8月21日，2016年夏季奥林匹克运动会在巴西里约热内卢的马拉卡纳体育场举行闭幕典礼。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了63.74%
