
          慧语简报，9月7日星期六，农历八月初五，白露，周末愉快，平安喜乐
        
1．媒体：男子欲提醒女子手机被偷遭扒手威胁，两名嫌疑人已到案； 
2．国泰君安与海通证券官宣合并；美总统之子亨特·拜登就9项税务指控罪名认罪； 
3．第33届夏季奥运会上海市总结大会举行，陈吉宁龚正会见上海参赛人员代表； 
4．从中报看保险公司员工现状：人数整体缩水，收入仍难敌金融圈同行； 
5．全球最大室内滑雪场在上海开业，已售票10万张； 
6．透视银行2024中报：多家零售业务“失速”，部分个贷规模大增； 
7．杭温高铁今日正式开通，作为国内首条“双示范”高铁有何启示； 
8．上海旅游节9月14日开幕：重启开幕大巡游，25辆花车将亮相南京路； 
9．河南嵩县通报“出租车将共享单车拉走丢弃”：成立联合调查组； 
10．司法部回应“小过重罚”等执法乱象：将规范罚款设定和实施； 
11．“摩羯”以超强台风级别在广东徐闻二次登陆，警惕极端风雨影响； 
12．超强台风“摩羯”登陆海南文昌，成为史上登陆我国最强秋台风。 


【历史上的今天】

1. 1936年9月7日，袋狼灭绝。
2. 1689年9月7日，中俄《尼布楚条约》签订。
3. 1298年9月7日，马可·波罗与鲁思梯谦合著《马可·波罗行记》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了68.38%
