
          慧语简报，7月28日星期日，农历六月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．四起民事案件三胜一败！江歌妈妈获赔27万元：将捐给社会； 
2．女子涉嫌预售腹中胎儿、异地冒名生产获取出生证，警方抓获7人； 
3．万年县委书记毛奇简历从官网撤下，举报人：想见到女儿； 
4．广州黄埔区委原书记周亚伟被查，曾承诺“老实干事、清白为官”； 
5．全国首例！南京一住宅项目停工两年，官方协调集中退房退首付； 
6．移动游戏技术迭代加速，端侧AI和高帧优化渐成趋势； 
7．上海交警发布7月快递外卖交通违法情况，美团饿了么“领先”； 
8．男子在高速上开5码低速变道，致后车追尾一死一伤被公诉； 
9．湖南长沙发生一起汽车冲撞行人事件，有人员伤亡； 
10．28岁男子新婚后精神淡漠、头痛呕吐，被诊断为脑胶质瘤； 
11．云南曲靖反腐风暴：7月以来已有10人被查； 
12．湖南华容团洲垸排涝前后对比图公布，已开展灾后卫生消杀。 


【历史上的今天】

1. 2012年7月28日，伦敦奥运会。
2. 1937年7月28日，抗日爱国将领赵登禹牺牲。
3. 1914年7月28日，奥匈帝国向塞尔维亚开战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了57.18%
