
          慧语简报，2月6日星期二，农历腊月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵州省委原书记孙志刚被开除党籍：任人唯亲，在干部考察中搞非组织活动； 
2．2024年首次降准释放四大政策信号；中央一号文件首提“加强农村生育支持”； 
3．去年全球低碳能源转型投资额创新高，但还远远不够； 
4．3人组织“坟头夜赌”被移送起诉：开车接送赌客，雇人在山腰望风； 
5．小商品城今起春节休市，“世界超市”义乌用五种语言发布通知； 
6．招商银行股份有限公司原行长田惠宇一审被判死缓； 
7．教授自曝被剥夺招生资格，北京计算科学研究中心回应； 
8．长沙爱之心养老公寓“爆雷”案清退公告：应退5.5亿，本次退赔2492万； 
9．最新全球矿业50强排名出炉，整体市值缩水300亿美元； 
10．证监会紧急回应股票质押风险：今年来违约强平金额2740万元，占日成交额比重很小； 
11．梁天母亲，《人到中年》作者谌容因病离世； 
12．教授观察：119个村超4成村庄“剩男”婚配难，村干部帮讨媳妇。 


【历史上的今天】

1. 1995年2月6日，国内首例冻融胚胎试管婴儿在京诞生。
2. 1978年2月6日，中央广播电视大学正式开学。
3. 1956年2月6日，国务院发布《关于推广普通话的指示》。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.91%
