
          慧语简报，1月10日星期三，农历冬月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．药店买药贵、药师成销售，记者调查药店售药乱象； 
2．同比增两倍，去年中国新型储能装机规模再创新高； 
3．内蒙古一地宣布全民免费乘公交：16辆车每天运行142班次； 
4．今年首艘！全球最大级别集装箱船出海试航； 
5．今年铁路投产新线将大幅减少，计划大力开发县城客流； 
6．公安部公布78个民族资产解冻类诈骗项目； 
7．三部门：支持推动在南沙实施外国人144小时过境免签政策； 
8．四部门：支持福建扩大对台开放合作，推动福建自贸区对台先行先试； 
9．央行原副行长范一飞案：商人针对性陪吃陪聊，秘书也被拉下水； 
10．长沙原市长反思自建房倒塌事故：以前把别人的事故当故事在听； 
11．哈尔滨官方为市民点赞：展现出开放热情、真诚淳朴等城市品格； 
12．年度反腐大片第四集今晚开播，聚焦足球领域系列腐败案等。 


【历史上的今天】

1. 1964年1月10日，我国与突尼斯建交。
2. 2001年1月10日，中国神舟二号无人飞船发射成功。
3. 1573年1月10日，德国天文学家和医生西门·马里乌斯出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了2.54%
