
          慧语简报，5月25日星期六，农历四月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．龚正学习时报撰文：加快发展新质生产力，为高质量发展注入强劲动力； 
2．亚朵一季度营收净利双增长，中端品牌“轻居3.0”成黑马； 
3．退休厅官彭敏被开除党籍，三年前由九江副市长改任二级巡视员； 
4．躺草坪火了！警惕潜伏其中的“杀手”，被咬严重可致命； 
5．人社部：拟增加网络主播等19个新职业同时新增29个新工种； 
6．一个县城的供热“争夺战”：30年特许经营5年被收回，非法抢夺还是合法接管； 
7．竞相处理对方被冻结财产，美欧和俄罗斯开启资产处理战； 
8．Costco南京开大陆首家加油站门店，会员制超市竞争再“升级”； 
9．杭州黄山共建“世界级廊道”，部分景区门票对两地市民免费； 
10．产能扩张收缩，TCL中环定增金额减少89亿； 
11．保荐业务资格被暂停6个月，华西证券：公司分类评价等均可能受到不利影响； 
12．南京一船厂遭街道办违法强拆，第二次提行政赔偿诉讼将开庭。 


【历史上的今天】

1. 1968年5月25日，全国开展“清理阶级队伍”运动。
2. 2007年5月25日，中国抗日名将孙元良逝世。
3. 2000年5月25日，秦昌典王式惠因严重失职渎职被开除党籍。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了39.69%
