
          慧语简报，3月11日星期一，农历二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国政协十四届二次会议举行闭幕会，习近平等党和国家领导人出席； 
2．AI“复活”逝者已成生意？相关技术推广需更多监管和规范； 
3．十四届全国人大二次会议闭幕会将于明日下午3时举行； 
4．第三场委员通道：融入国家发展大局，“爱拼才会赢”； 
5．朱松纯委员：人类正跨入智能时代，努力使人工智能造福人类； 
6．雷克萨斯4S店涉嫌价外加价，商务部门已完成证据固定； 
7．“港车北上”成风尚，2月份首次超过单月10万辆次； 
8．一头连着民生，一头连着发展，来自上海的代表委员热议“城市更新”； 
9．“襄阳城”点亮烛火，纪念金庸先生百年诞辰； 
10．大藤峡水利枢纽船闸首次年检后恢复通航； 
11．最高检发布2023年全国检察机关主要办案数据。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月11日，立陶宛发表脱离苏联，恢复独立宣言。
2. 1985年3月11日，戈尔巴乔夫当选为苏共中央总书记。
3. 1931年3月11日，报业巨头鲁伯特·默多克出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了19.20%
