
          慧语简报，4月17日星期三，农历三月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．国开行重庆分行行长李建江获聘任建设银行副行长； 
2．数学单科为王？多所高校“强基计划”：高考140分以上即可破格入围； 
3．网红炮制“秦朗丢作业”事件被曝光，主流舆论纷纷发声； 
4．重庆被地铁站墙砖砸伤孕妇亲属发声：大人还在ICU，胎儿未保住； 
5．接连关店的华润万家想靠高端化升级盘活卖场； 
6．女子酒驾肇事逃逸后让闺蜜去现场打探，闺蜜思来想去最终去了派出所； 
7．苏丹武装冲突一周年：或陷入“全球最大饥饿危机”； 
8．余华给莫言投稿一篇10万+，网友关注起了两人微信头像； 
9．多项先行指标回升向好，我国经济内生动力持续增强； 
10．广州物流地产成投资热门：希音拿地建供应链总部、拼多多继续整租仓库； 
11．“娃娃机”玩偶质量参差不齐？上海市场监管部门开展专项监督抽查； 
12．成品油价第五涨来了，92号汽油进入“8元时代”。 


【历史上的今天】

1. 1987年4月17日，美国对日本首次实行报复性经济制裁。
2. 1608年4月17日，才华横溢、不畏权贵的清初才子金圣叹诞辰。
3. 1997年4月17日，韩国法院终审判决前总统全斗焕和卢泰愚。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.31%
