
          慧语简报，7月17日星期三，农历六月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．消费者称酸菜泡面里吃出异物，涉事企业母公司曾参与相关标准起草； 
2．毁坏黄家驹墓碑案宣判：两被告分别被判入更生中心及劳教中心； 
3．上海长征医院用CAR-T成功治疗复发难治性风湿免疫疾病，《细胞》刊文； 
4．贝壳圣都杭州总部大楼开工，将融合经纪、家装家居、新房开放等业务； 
5．信泰人寿董事会“大换血”，原董事长谭宁不再担任董事； 
6．Temu、SHEIN等跨境电商需求激增，东航物流再度加码欧洲全货机航线； 
7．媒体：打着要高温津贴的幌子要好评，本质是商业骚扰信息； 
8．强降雨集中在河南山东安徽江苏等地，警惕次生灾害； 
9．暑运以来全国铁路发送旅客超2亿人次； 
10．90后店主4年向户外工作者送出30万支棒冰：我跑过外卖，知道风都是烫的； 
11．伊朗新总统公布外交政策：赞扬中俄，拒绝向美国屈服； 
12．江西基础教育肃贪震慑效果显现，又一中学女党委书记主动交代问题。 


【历史上的今天】

1. 1958年7月17日，香港王家卫大导演出生。
2. 1900年7月17日，沙俄血洗江东六十四屯惨案。
3. 2001年7月17日，沪东造船厂发生龙门塔吊下坠事故。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了54.18%
