
          慧语简报，3月13日星期三，农历二月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．舍弃价值36万元蟹笼，浙江“船老大”沈华忠再次出手救起16人； 
2．中国互金协会：抓紧发布催收风控等国家标准；研究：三年疫情或导致未来出现补偿性生育； 
3．山西中阳县一煤矿发生溃仓事故，5人遇难2人失联； 
4．民生银行将迎新行长！郑万春到龄卸任，建行“老将”王晓永赴任； 
5．苹果扩大应用研究实验室投资规模：目前仅在中国设立，Vision Pro加入测试范围； 
6．拜登提议对富人和大企业大幅增税，以争取选民支持连任； 
7．公报显示：2023年我国完成造林5997万亩； 
8．2024年上海普惠金融顾问工作划重点：推动服务枢纽覆盖全市，邀请更多金融机构加入； 
9．全国两会闭幕当天，多省份党政“一把手”继续在北京开展工作； 
10．哺乳期教师不同意调岗为保洁工遭解聘，法院：学校违法，赔5.8万； 
11．上海：推动游戏和数字内容服务、消费型保险等服务消费做大做强； 
12．习近平签署第二十一号主席令；2023年我国完成造林5997万亩。 


【历史上的今天】

1. 1972年3月13日，我国与英国外交关系升为大使级。
2. 1947年3月13日，“刘巧儿”案被公正判决。
3. 1901年3月13日，钢铁大王安德鲁·卡内基宣布退休。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了19.75%
