
          慧语简报，10月12日星期六，农历九月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．赵子健同款“韩国延世大学博士后”：中介称线上授课、不用出国； 
2．暂停“95后研究员”聘任关系的研究院，已解聘另一名助理研究员； 
3．余华英卖的第一个孩子是亲生儿子：5000元卖到河北； 
4．中华遗嘱库：遗嘱服务倡导尊重老年人意愿，鼓励“生前预嘱”； 
5．外资机构频繁买卖金融机构H股！摩根大通套现15亿港元中国平安； 
6．关键“摇摆州”选情胶着：天灾成政治工具，奥巴马批评黑人男性太消极； 
7．美国9月CPI超预期上涨，11月降息再添变数； 
8．便利人才国际化交流、打造直播电商基地，上海虹桥商务区推新举措； 
9．取消方向盘和踏板，特斯拉的Robotaxi两年后量产； 
10．宁波一盒马门店被指篡改食品标签日期，市监局回应； 
11．哈尔滨工业大学党委书记熊四皓任教育部副部长； 
12．我国成功回收首颗可重复使用返回式技术试验卫星。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月12日，C语言之父丹尼斯·里奇逝世。
2. 1952年10月12日，邱少云光荣牺牲。
3. 2010年10月12日，中巴男篮打架事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.95%
