
          慧语简报，8月16日星期五，农历七月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．给视频淫秽表演“牵线搭桥”获利70余万，大学毕业生被判缓刑； 
2．“为给亡夫认定工伤告县政府”续：发现新证据，已获认定工伤； 
3．极氪更迭过快引老车主不满？有人称2024款新车未到手已变“旧款”； 
4．日本战败投降79周年，央媒官微集中发布海报：勿忘历史，吾辈自强； 
5．万亩马铃薯田侵占黑颈鹤国家保护区，检察机关助力生态修复； 
6．不再需要户口簿、取消登记地域规定：婚姻登记条例修订草案征求意见； 
7．通用汽车因违规收集驾驶信息在美国被起诉； 
8．收购上瘾的玛氏促成包装食品近十年最大交易； 
9．孙志刚贵州往事：强推农村产业改革，一年“消灭”近800万亩玉米； 
10．打击整治涉体育领域“饭圈”违法犯罪，公安机关公布4起典型案例； 
11．兰州将引进牛肉拉面产业急需紧缺人才，最高可给予补贴50万； 
12．受中国市场带动，7月全球电动汽车销量增长超两成。 


【历史上的今天】

1. 1922年8月16日，中共发起劳动立法运动，发布《劳动法大纲》。
2. 2007年8月16日，美国次贷危机拖累经济增长，引发全球金融市场动荡。
3. 1743年8月16日，拳击规则的首次制定。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了62.37%
