
          慧语简报，10月2日星期三，农历八月三十，节日愉快，平安喜乐
        
1．近半世纪后，美国码头再现大规模罢工； 
2．提前出发还是堵车！预计国庆期间自驾出行达15.26亿人次； 
3．国庆长假首日全国各大景区“人从众”，多家博物馆约满售罄； 
4．看国歌背后的故事，国歌灌制地上海百代小楼推出《礼赞》特展； 
5．北京出台房地产松绑政策，四大一线城市政策尽出推动楼市回稳； 
6．很幸福！很幸运！很自豪！神十八乘组在空间站为共和国庆生； 
7．以色列袭击也门港口，并在近一年首次袭击贝鲁特城区； 
8．郑州高铁设备故障解除，晚点列车陆续恢复； 
9．中央社会工作部网站上线，部门职能、部领导、部属媒体等信息公布； 
10．执剑卫家国！东部战区发布重磅MV《东风破》； 
11．上海松江警方：一男子超市内持刀伤人被当场抓获，3人抢救无效死亡； 
12．9月30日全社会跨区域人员流动量超2.2亿人次。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月2日，厦门航空公司发生劫机事件。
2. 1920年10月2日，“珲春事件”发生。
3. 1994年10月2日，第十二届亚运会在广岛开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了75.21%
