
          慧语简报，8月11日星期日，农历七月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．志丹县洪水致大量汽车冲到街面，当地正清淤抢险； 
2．云南迪庆州发倡议：党员干部尽量错峰出行，尽可能让路于游客； 
3．追平历史纪录！连续11天，上海徐家汇站最高气温≥37℃； 
4．85后海归、曲靖处级干部徐政被双开：单独或伙同他人多次受贿； 
5．模糊方案、捆绑消费、价格不透明，媒体调查种植牙收费乱象； 
6．宁夏农垦集团原董事长张戈受贿案一审开庭，被控受贿超八百万元； 
7．祝贺上海选手樊振东与队友一起成功卫冕！上海市委、市政府再次发出贺电； 
8．巴西空难致61人遇难，涉事机型ATR-72曾被质疑动力不足； 
9．“导游怒斥酒店价格疯涨”后：市监部门连发提醒，贵阳酒店价格有所下调； 
10．济南警方：网民以“集团总裁”名义捏造虚假信息，行拘15日； 
11．四年被淹两次，安徽歙县县长带队赴水利科教重镇河海大学求教； 
12．野蛮生长期已一去不返，媒体：网络主播“转正”更待转型。 


【历史上的今天】

1. 1956年8月11日，美国画家杰克逊·波洛克逝世。
2. 1912年8月11日，袁世凯秘密扩充北洋军。
3. 1999年8月11日，20世纪最后一次日全食。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了61.01%
