
          慧语简报，1月31日星期三，农历腊月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉今年资本支出将超百亿美元，马斯克重回全球首富； 
2．陕西神木警方捣毁一赌博窝点，抓获38名涉赌人员； 
3．购房者称精装房交房变毛坯房，官方：已要求尽快制定补偿方案； 
4．创业板指失守1600点，市场存量博弈明显； 
5．全国政协双周座谈会召开，委员：要推进金融供给侧结构性改革； 
6．何立峰再提资本市场；长三角区域经济总量突破30万亿元； 
7．上海儿科专家呼吁：关注流感，也要关注婴幼儿易感的呼吸道合胞病毒； 
8．上线三年不到，字节跳动旗下摸摸鱼游戏平台停止运营； 
9．发表涉731受难者的不当言论，一男子被行拘10日； 
10．神木警方征集一嫌疑人犯罪线索：谎称转包煤矿诈骗巨额保证金； 
11．退休逾九年，中电建原董事长范集湘被查； 
12．上海崇明警方破获非法狩猎案：缴获野生鸟类死体120余只，3人被抓。 


【历史上的今天】

1. 1961年1月31日，间谍案使以色列政府垮台。
2. 1934年1月31日，罗斯福使美元贬值40%。
3. 1990年1月31日，欧洲利用正负电子对撞机确定中微子只有三种。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.27%
