
          慧语简报，10月10日星期四，农历九月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国2024财年赤字预计超1.8万亿美元，或创新冠疫情以来最高水平； 
2．江苏一飞行营地坠机致死案续：公司实控人冒充军人，被判刑五年半； 
3．通用汽车尝试说服投资者“保守”的电动化战略更有前景； 
4．涉编、印、发、挂网全流程环节，“山寨期刊”的亿元论文生意； 
5．小城居民消费崛起，十一期间低线城市成为出境游新增长点； 
6．中央政法委发布第三季度见义勇为勇士榜，栾留伟等52人上榜； 
7．国台办回应蔡英文将窜访欧洲国家：敦促有关国家恪守一个中国原则； 
8．习近平致信中国红十字会第十二次全国会员代表大会； 
9．湖南警方通报网友在昆明机场出境被索钱：派遣民警个人行为，已停职； 
10．上海首次实现中华鲟人工繁殖，同批诞生近五千尾“国庆宝宝”； 
11．美联储11月不降息概率上升，9月通胀数据成为市场焦点； 
12．央行财政部就国债买卖建立联合工作组；2024年诺贝尔化学奖揭晓。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月10日，中国作家协会顾问陈学昭逝世。
2. 1985年10月10日，古代印第安晷遗迹被发现。
3. 1980年10月10日，人民艺术家赵丹逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.40%
