
          慧语简报，10月11日星期五，农历九月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．靖江多部门回应“老人掉落窨井致大面积擦伤”：将更换井盖并赔偿； 
2．内蒙古民族文化艺术研究院：暂停与赵子健聘任关系，核查其学历学位； 
3．中欧将继续就电动汽车反补贴案磋商；国泰君安重大资产重组预案披露； 
4．内蒙古一科研机构“95后”研究员简历引关注，显示有四个博士两个博后； 
5．经络散结疗法传承人的“敛财术”续：江苏灌南县多部门联合调查； 
6．习近平回信勉励“银龄行动”老年志愿者代表； 
7．超市的千层蛋糕里藏着冷冻烘焙百亿级市场； 
8．“85后”南昌市西湖区副区长凌婧拟任县区委常委； 
9．中国人民银行原副行长范一飞一审被判死缓； 
10．骗观众、坑主播、害电商，人民网三评“MCN乱象”； 
11．重庆警方通报两男孩遭抽打：打人者系生父，被采取刑事强制措施； 
12．文旅部：推动非遗学科专业建设，21个本科院校已设立非遗专业。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月11日，新中国第一次国际拍卖会开槌。
2. 1982年10月11日，亨利八世的旗舰打捞上岸。
3. 1896年10月11日，奥地利作曲家布鲁克纳逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.67%
