
          慧语简报，9月12日星期四，农历八月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．外交部驻港公署正告美方：若继续推进涉港恶法，必遭中方反制； 
2．林依晨自称成都人遭网暴，国台办：岛内“去中国化”荼毒甚剧； 
3．国台办：台湾问题是中国内战遗留问题，中国拥有对台湾的主权从未改变； 
4．上海虹桥机场托运、安检系统今早出现故障？回应：已恢复正常； 
5．“e”起守护未成年人，上海创新指导多家重点平台发布社会责任报告； 
6．包下数十辆高铁冠名的李子园还是卖不动； 
7．中国商业航天可重复使用火箭技术取得重大突破； 
8．台空军一幻影战机失事飞行员获救，台军该款战机已失事8次死亡5人； 
9．11名内地游客疑在香港食用团餐中毒，涉事餐厅2月前发生食物中毒； 
10．“无论是否站上领奖台都是国家的骄傲”，残奥会上海运动员返沪； 
11．习近平在陕西宝鸡市和甘肃天水市考察调研； 
12．浙江一大学全体校领导入住学生宿舍一周，为新生试住“新居”。 


【历史上的今天】

1. 1944年9月12日，豫皖苏抗日根据地创始人彭雪枫牺牲。
2. 1897年9月12日，法国科学家伊伦·约里奥·居里出生。
3. 1683年9月12日，葡萄牙国王阿方索六世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.75%
