
          慧语简报，8月12日星期一，农历七月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“浦东机场-昆山城市航站楼”双向空中的士载客服务试点开通； 
2．为吸粉引流，网络博主将普通交通事故造谣成“互相砍杀”事件； 
3．广西德天瀑布景区一项目故障致1死60伤，游客：身旁无安全带； 
4．富士康在河南大量招工备货iPhone，中介：面试90%都能过； 
5．疑冒用副处级干部身份调研，官方打假：从未有王家伟其人登记在册； 
6．河北省唐山市委常委、宣传部部长李丽接受审查调查； 
7．37岁副教授突发疾病离世，好友：合租四年没见他睡过懒觉； 
8．黄河大流量过程期间，郑州金水区即日起黄河靠河区域封控管理； 
9．广西一5A景区“飞天魔毯”出故障致1死60伤，一年前曾急速下滑致人伤； 
10．北洛河发生1994年来最大洪水，水利部门全力做好防御工作； 
11．多地重奖奥运冠军：昌雅妮孙佳俊获奖60万元，一地最高奖120万； 
12．曾获破格提拔的85后干部马鹏斐已任灵武市委常委、副市长。 


【历史上的今天】

1. 1978年8月12日，中日和平友好条约签字。
2. 1978年8月12日，中央决定成立港澳小组。
3. 1848年8月12日，近代蒸汽车奠基人“火车之父”斯蒂芬逊诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了61.28%
