
          慧语简报，11月10日星期日，农历十月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．太空星际卫星发射成功，将服务国土资源、防灾减灾等应用需求； 
2．海军将首次组织实装参加中国航展，多型现役装备首次公开亮相； 
3．卫生巾长度“缺斤少两”？实测证实多家品牌踩着国标下限生产； 
4．中信保诚年人寿再获增资25亿元，今年前三季度亏损近32亿元； 
5．三大共享单车平台发布公告：郑州超区骑行将强制锁车； 
6．粤港澳大湾区全球招商大会达成签约项目1933个，资金总额逾2万亿； 
7．报告：不健康的膳食结构给全球农业粮食体系造成巨大隐性成本； 
8．云南镇雄一村民家中发生一氧化碳中毒事件，已致4人死亡； 
9．2023年黑龙江出生率全国垫底，再创历史新低； 
10．博主曝河南安阳妇幼保健院更衣室藏摄像头：偷拍人员已被抓到； 
11．进博会昨天入馆超18万人次，预计周末两天仍将有超大客流； 
12．女子举报被名校博士以恋爱为名骗走3920万，男方：系诽谤。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月10日，中越关系正常化。
2. 1956年11月10日，中共八届二中全会召开。
3. 1998年11月10日，英足总认定范志毅越轨。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了85.87%
