
          慧语简报，11月9日星期六，农历十月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．中方决定面向湄公河五国颁发“澜湄签证”；美联储宣布降息25个基点； 
2．美联储如期降息25个基点，鲍威尔称大选结果短期不会影响决策； 
3．股市影响已阶段性平息？10月份理财规模环比增长360亿元； 
4．北京市委常委、政法委书记孙军民已任市委宣传部部长； 
5．中建八局总经理章维成调任，逆市扩张后遭遇口碑下滑、被中建一局反超； 
6．宗馥莉交出第一份成绩单：娃哈哈业绩重回巅峰； 
7．全国人大常委会批准增加6万亿元地方政府债务限额置换存量隐性债务； 
8．7.7万名村支书村主任被立案，专家建议设村级纪检监察机构； 
9．财政部部长：化债工作思路根本转变，可解地方“燃眉之急”； 
10．最新老龄数据出炉，每4.4名青壮年要负担1名老年人； 
11．2023年各地人口出生率：三省份超10‰，广东出生人口破百万； 
12．十四届全国人大常委会第十二次会议在京闭幕，决定任命刘伟为交通运输部部长。 


【历史上的今天】

1. 1975年11月9日，摩洛哥人企图占领撒哈拉。
2. 2000年11月9日，《夏商周年表》正式公布。
3. 1992年11月9日，北京拍卖大学生科技成果。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.60%
