
          慧语简报，8月26日星期一，农历七月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．水利部针对晋陕宁3省区启动洪水防御Ⅳ级应急响应； 
2．顾客举报胖东来一门店售卖隔夜三文鱼，获10万现金奖励； 
3．“想笑不能笑，想跑不能跑”，身体被困住的他拍起了电影； 
4．李政道先生悼念追思会今天上午在上海举行； 
5．上海地铁14号线陆家嘴站内凌晨起火，无人员伤亡； 
6．田文昌：中国律师职业已进入发展期，面临最尖锐挑战是专业化； 
7．中国人民解放军驻香港部队组织第二十七次建制单位轮换； 
8．上海房屋养老金的收费标准确定了？相关部门回应：不实； 
9．新任广西壮族自治区党委常委卢新宁已任自治区政府党组成员； 
10．网友建议将七娘山恢复叫大鹏山，深圳市规划局：将按程序论证可行性； 
11．云南曲靖麒麟区通报三起党员、公职人员酒驾：一副镇长被查。 


【历史上的今天】

1. 1346年8月26日，英法在阿布维尔以北的克勒西村爆发会战。
2. 2002年8月26日，可持续发展世界首脑会议在南非举行。
3. 1980年8月26日，我国正式设立经济特区。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了65.10%
