
          慧语简报，1月24日星期三，农历腊月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海公布今年全市经济社会发展主要预期目标； 
2．1680元哈尔滨纯玩团早餐稀饭馒头？文旅局：已和解，立案调查旅行社； 
3．浙江去年GDP迈上八万亿，农村居民人均收入首次突破四万元； 
4．凌晨3点不让中转旅客进站候车？长沙南站致歉并整改； 
5．春节快递公司依旧不打烊，快递小哥希望补贴到位； 
6．国家矿山安全监察局：攻坚克难抓好春节前后矿山安全生产工作； 
7．首批中央救灾物资已于23日中午运抵新疆乌什县灾区； 
8．新能源汽车人才缺口预计可达百万，行业招聘需求持续走高； 
9．新疆阿合奇县23日凌晨发生多次地震，最大震级5.3级； 
10．泸定地震“泄洪英雄”甘宇重返猛虎岗：已提为项目经理，婚期将至； 
11．发动“2024年最血腥”攻击之时，以色列避谈加沙最终方案； 
12．建行北京分行行长林朝晖赴国寿集团，将出任副总裁一职。 


【历史上的今天】

1. 1891年1月24日，德国陆军元帅瓦尔特·莫德尔出生。
2. 1848年1月24日，詹姆斯·W·马歇尔在萨克拉曼多的萨特磨坊附近发现金块。
3. 76年1月24日，罗马皇帝哈德良出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.36%
