
          慧语简报，6月15日星期六，农历五月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．水利部针对河南河北启动干旱防御三级应急响应； 
2．黑芝麻智能冲刺国产自动驾驶芯片第一股，三年净亏超25亿； 
3．投资50亿，“小晶科”首个海外光伏项目将落地阿曼； 
4．刘杰任中国地质大学（武汉）党委书记，李建威任校长； 
5．杭州上城区教育局通报“六年级学生吐槽学校食堂”：已成立调查组； 
6．国家开发银行原副行长周清玉一审被控受贿超6843万元； 
7．冷飕飕！上海部分地铁车厢被指“寒气刺骨”，记者实测8条线路； 
8．起拍价约2.06亿元，深圳一老牌房企拍卖旗下物业公司全部股权； 
9．广东省民政厅原党组副书记、厅长卓志强接受审查调查； 
10．颜宁院士赴华农10年小龙虾之约：演讲鼓励学子要有战略眼光； 
11．升级版复兴号明日起在京沪高铁运营，同时推出优选一等座位； 
12．同进全球数学竞赛决赛的博士生曝比赛细节，赞“姜萍厉害”。 


【历史上的今天】

1. 1965年6月15日，甲壳虫乐队获得帝国勋章。
2. 1962年6月15日，“好猫论”出台。
3. 1953年6月15日，国家主席习近平出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了45.43%
