
          慧语简报，1月26日星期五，农历腊月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．新余教育局长：火灾中有参加培训的高职学生遇难，全市校外培训暂停； 
2．高盛喊话2024年“高配”A股市场，预计沪深300指数回报率将达19%； 
3．不让腐败分子享有“不义之财”，上海法院依法没收外逃贪官冯卫华违法所得； 
4．除夕当天开放签证互免，新加坡旅游热度持续走高； 
5．国家级突出贡献专家、固体火箭发动机领域杰出工作者阮崇智逝世； 
6．云南镇雄山体滑坡救援今日已搜寻到9名失联人员，均无生命体征； 
7．“麻花第一股”桂发祥2023年利润激增，但礼品属性过强增长恐难持续； 
8．重庆市人大常委会原党组副书记、副主任郑洪被提起公诉； 
9．“跨境理财通”2.0来了！个人投资者额度提高到300万元，增加证券公司参与试点； 
10．中纪委：去年处分省部级干部49人，厅局级干部3144人； 
11．四姑娘山景区等21家景区拟确定为国家5A级； 
12．四川一护理店主称遭“小错大惩”：擅开诊疗被罚11万，未缴再加罚11万。 


【历史上的今天】

1. 1978年1月26日，我国发射第一颗返回式卫星。
2. 1950年1月26日，尼赫鲁任印度共和国第一任总理。
3. 1988年1月26日，国务院批准福建省沿海新增经济开放区。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.91%
