
          慧语简报，2月1日星期四，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．两名男子偷一艘上海保洁船渡过长江，藏船于断头河口被批捕； 
2．四川乐山一市场施工时疑挖出人骨，当地民警：已送鉴定； 
3．重庆小姐弟坠亡案两罪犯今日被执行死刑； 
4．雷诺取消电动汽车子公司IPO计划，曾寻求高达百亿欧元估值； 
5．2024元旦档票房刷新纪录，1月总票房却创新低； 
6．华山医院开展成人晚发型庞贝病基因替代疗法临床研究，首例患者完成给药； 
7．吴谢宇辩护律师：看守所告知，吴谢宇今日被执行死刑； 
8．国台办：决不对任何外来干涉有丝毫妥协退让； 
9．汽车公司打响智驾开城之战，新势力暂时领先； 
10．昔日家居龙头美凯龙预计2023年亏损超19亿元，计提减值准备约17亿； 
11．男子喜提新车遭人怨恨多次划伤，嫌疑人涉嫌寻衅滋事被刑拘； 
12．1月制造业PMI回升至49.2%；IMF：世界经济接近软着陆，各国央行面临货币政策双重风险。 


【历史上的今天】

1. 1958年2月1日，美国发射“探险者”1号人造地球卫星。
2. 1940年2月1日，中共确定今后的抗战任务。
3. 1922年2月1日，华盛顿会议批准限制使用潜艇战和毒气条约。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.55%
