
          慧语简报，8月24日星期六，农历七月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．渝昆高铁昆明寻甸县境内在建项目发生事故，致6人遇难； 
2．13家中国企业进入全球汽车供应链百强，新能源业务利润率最高； 
3．2023年度上海养老护理员工资数据出炉：平均数5343元/月； 
4．“英国比尔·盖茨”离奇遇难：同案被告人、律师和证人均丧生； 
5．国安部：境外间谍假借“捐资助学”之名利用受助人员非法窃密； 
6．民主党全代会落幕，哈里斯正式接受总统候选人提名； 
7．内地奥运健儿代表团访港名单公布，包括65名运动员8名教练； 
8．原卫生部保健局局长王敏清逝世，享年95岁； 
9．事关息差、信贷需求、融资平台风险等，兴业银行业绩会回应六大热点话题； 
10．辽宁葫芦岛强降雨已造成10人遇难14人失联，1人因公牺牲； 
11．楼上邻居在卧室增设卫生间致楼下漏水，法院：拆除设备恢复原状； 
12．“海藻颗粒面膜”骗局调查：已畅销多年，捏造实际成分，菌落大多超标。 


【历史上的今天】

1. 1992年8月24日，德国发生排外风潮。
2. 1973年8月24日，中共第十次全国代表大会召开。
3. 1756年8月24日，大清瓷艺总监唐英去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了64.56%
