
          慧语简报，4月28日星期日，农历三月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．事实面前，诬蔑中国绿色产能的标签不攻自破； 
2．全国总工会拟授予1088人全国五一劳动奖章； 
3．清华成立力学与工程交叉研究院，“七院院士”高华健担任院长； 
4．邹劲松已任中央港澳工作办公室、国务院港澳事务办公室三局局长； 
5．违规开展股票质押业务等“五宗罪”，中原证券连收8张罚单； 
6．东风着陆场各系统做好准备，迎接神十七航天员回家； 
7．拒绝必和必拓千亿收购，英美资源股价上涨； 
8．被控受贿1043万元，国家宗教事务局原局长崔茂虎受审； 
9．2023年销售额1534亿，杭州“一哥”滨江成为全国第二大民营房企； 
10．63岁华侨骨髓癌复发疼痛难忍，来沪经多学科合作治疗好转； 
11．商店卖16万元假酒被罚50万不服，称应按进货价处罚被驳回； 
12．考研保过、渠道直录？研才教育招生老师被指虚假承诺引诱报名。 


【历史上的今天】

1. 2011年4月28日，第六次全国人口普查中国内地总人口达13.39亿。
2. 2003年4月28日，苹果iTunes音乐商店正式上线。
3. 1996年4月28日，琼瑶宣布放弃台湾市场。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.32%
