
          慧语简报，6月6日星期四，农历五月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．高考前夕，各地警方侦破一批组织考试作弊案和涉考诈骗案； 
2．时隔15个月瑞银瑞信母公司正式合并，国内整合进程加快推进； 
3．长三角绿色低碳产业链联盟成立，助新材料新能源企业深度协同； 
4．首批L3级智能网联汽车试点名单公布，比亚迪、蔚来等九家汽车公司入选； 
5．比亚迪获特斯拉储能电池订单，年均价值约35亿元； 
6．ICU变剧场？河南一公司在医院拍短剧并让患者家属“哭小声点”； 
7．杭州市教育局答“将购房合同作为入学依据之一”建议：会慎重考虑； 
8．北京消协发布儿童服装比较试验结果，“笛莎”等9批次样品不合格； 
9．上海交大全面放开转专业：大一大二大三均可申请，校本部和医学院也可互转； 
10．锦龙股份计划清仓中山证券，此前已将东莞证券股权摆上货架； 
11．山东莱西一职专班主任虐待殴打多名学生，已被刑拘； 
12．促进民营经济发展壮大暨扩大制造业中长期贷款投放和科技型企业项目融资现场会召开；5月财新中国服务业PMI创2023年8月以来新高。 


【历史上的今天】

1. 1966年6月6日，梅雷迪斯在人权游行中遭枪击。
2. 1950年6月6日，邓小平要求克服西南区党内的不良倾向。
3. 1984年6月6日，同盟国首脑纪念诺曼底登陆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了42.97%
