
          慧语简报，3月6日星期三，农历正月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．新研究：氧气少于预期，“木卫二”宜居性或降低； 
2．一汽、东风和长安三家央企新能源汽车业务将单独考核； 
3．洪明基委员：建议在工作园区设置幼儿园，“带娃上班两不误”； 
4．上海松绑限购满月：外环外新房成交增长，豪宅集中入市提升热度； 
5．科技部部长：鼓励把一半以上的基础科研费用投到35岁以下年轻人； 
6．陈吉宁参加上海代表团审议：努力在推进中国式现代化中发挥龙头带动和示范引领作用； 
7．李国英：加快构建水资源配置的网络格局，推进国家水网建设； 
8．菲船只非法闯入仁爱礁邻近海域，中国海警依法采取管制措施； 
9．“网红教授”郑强接连受聘两所西部地区院校； 
10．两会代表建议火车票免费改签2次，进一步降低退改签费； 
11．国金证券拟出资不超过1亿元回购股份，券业“注销式回购”案例频现； 
12．特朗普大胜：美最高法院裁决“续命”，初选再下一城。 


【历史上的今天】

1. 1998年3月6日，欧洲航天局宣布2000年发射微型月球卫星，2001年登陆月球。
2. 1937年3月6日，老舍发表长篇小说《骆驼祥子》。
3. 619年3月6日，唐朝初定“租庸调”法。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.84%
