
          慧语简报，5月30日星期四，农历四月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．宝尊电商一季度亏损收窄，旗下GAP二季度要再开5家店； 
2．地方政务新媒体洗牌细节：保留民生服务部门账号，关停尾部账号； 
3．北京将招募300名有戒烟意愿的烟民，提供免费戒烟门诊服务； 
4．媒体：不消费入座被星巴克劝离，没必要“道德绑架”； 
5．整合迎来里程碑！瑞银亚太区总裁许健洲：与瑞信集团的正式合并将在本周完成； 
6．女子连遇三渣男：首任打断她肋骨，90后沉迷游戏，00后不让她工作； 
7．世茂47套网红“老破小”低调上架阿里拍卖，申请人和抵押权人均为陆家嘴信托； 
8．康菲石油以225亿美元收购马拉松石油公司； 
9．应急部：发现安全生产资格证书涉假，可拨打安全生产举报热线； 
10．住建部：规范建筑施工特种作业人员考核、发证和持证上岗管理； 
11．山西运城一陶然居加盟店售卖福寿螺，总部：已要求其停用品牌； 
12．上海飞深圳航班滑出后，女子疑因情感问题要求下飞机，航班延误2小时。 


【历史上的今天】

1. 1943年5月30日，中美特种技术合作所成立。
2. 1933年5月30日，中日签署《塘沽协定》。
3. 1983年5月30日，中国第一台大型X线断层颅脑扫描装置通过技术鉴定。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了41.06%
