
          慧语简报，8月10日星期六，农历七月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．9家北京现代经销商联名要求暂停提车，积压库存车最高达百辆； 
2．海南屯昌一家四姐弟失联，官方通报称均已不幸溺亡； 
3．民政部派驻儿慈会工作组：正在对网传相关问题开展调查； 
4．舟山港一集装箱燃爆，附近商户：震感强烈以为是地震； 
5．一见·几个关键词，看文化和自然遗产保护传承利用； 
6．光伏硅料价格迎久违松动，硅片价格有望超预期增长； 
7．上半年金风科技海上风电签单量首次位居中国第一； 
8．宁波舟山港集装箱爆炸，涉事船方作出回应； 
9．上海本周末最高40℃，酷暑日待机时长有望破纪录； 
10．吉林省人社厅：对于有影响力的自媒体管理层将按标准认定为“人才”； 
11．21岁“最帅少林武僧”去世：乘网约车追尾大货车，司乘2人身亡； 
12．蒋昕捷已任百度公关负责人，系高考满分作文《赤兔之死》作者。 


【历史上的今天】

1. 1946年8月10日，陇海战役获胜。
2. 2000年8月10日，国家产品免检工作正式启动。
3. 1958年8月10日，南开大学一夜提出两千名个研究项目。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了60.73%
