
          慧语简报，6月30日星期日，农历五月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．落地近三年，规模破千亿！养老理财面面观； 
2．媒体：高温天用抹布擦导流线，谁在“折腾”环卫工人； 
3．胡友平告别仪式昨日举行，家属婉拒看望和捐助； 
4．江西玉山县一省道发生山体塌方：监测设备预警，无人员伤亡； 
5．5月美联储最关心的通胀指标全面下行，9月降息可能上升； 
6．“三农”问题专家韩俊出任农业农村部党组书记； 
7．国剧出海下一步：仙侠甜宠将成过去时，IP出海和本土剧才是未来； 
8．国家防总向江西、湖南派出专家组指导工程巡查防守； 
9．三部门紧急向湖北调拨橡皮舟、排水泵等中央应急抢险救灾物资； 
10．学习理想“套娃”策略的零跑也想要卖到月销3万辆； 
11．茶百道、谭鸭血等32家餐饮门店因食安问题被通报； 
12．浙江嘉兴一重型货车碰撞4辆小汽车，致4人死亡4人受伤。 


【历史上的今天】

1. 2011年6月30日，中国超声学研究奠基人应崇福逝世。
2. 1945年6月30日，花冈惨案发生。
3. 2019年6月30日，美国总统唐纳德·特朗普和朝鲜最高领导人金正恩在朝韩非军事区举行第三次首脑会晤，这是美国现任总统首次踏入朝鲜领土。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了49.53%
