
          慧语简报，9月13日星期五，农历八月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．“德御系”实控人被要求披露英国资产来源，背后牵出金融反腐大案； 
2．商务部回应加拿大宣布对中国电池等部分产品拟加征附加税征求意见；中国和菲律宾举行南海问题双边磋商机制团长会晤； 
3．写字楼供应高峰加大去化压力，降租或更灵活租约成为企业首要考量； 
4．黑龙江省政协原副主席李海涛被双开：贪婪无度，大搞权钱交易； 
5．习近平主持召开全面推动黄河流域生态保护和高质量发展座谈会； 
6．长期政商勾连大搞利益交换，云南省原副省长张祖林被开除党籍； 
7．男子进邻居家持刀伤人被反杀，警方认定邻居正当防卫不予立案； 
8．台风贝碧嘉强度逐渐增强，将于16日登陆浙江到闽北一带沿海； 
9．拟裁员、停产、出售业务，欧洲“电池一哥”处境艰难； 
10．习近平主持召开全面推动黄河流域生态保护和高质量发展座谈会； 
11．广西南宁邕江河堤发现疑似管涌3处，1946名学生被转移； 
12．贵州省公安厅原党委委员陈罡一审获刑七年：非法持有5支枪支及732枚弹药。 


【历史上的今天】

1. 1984年9月13日，我国一名教师成功预报日本地震。
2. 1982年9月13日，好莱坞影星格蕾丝·凯利去世。
3. 1986年9月13日，中国女排荣获五连冠。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.02%
