
          慧语简报，11月4日星期一，农历十月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟十八号载人飞船与空间站组合体成功分离，乘组踏上回家路； 
2．中科院武汉病毒研究所研究员石正丽已于今年5月加盟广州实验室； 
3．已进驻7家单位，二十届中央第四轮巡视陆续进驻； 
4．航行警告！渤海海峡黄海北部执行军事任务； 
5．江西上饶市万年县委原书记毛奇严重违纪违法被开除党籍、开除公职； 
6．北京楼市新政满月效果显著：10月二手房卖了1.7万多套，创19个月新高； 
7．今年前三季度全国结婚登记474.7万对，同比减少94.3万对； 
8．西部地区“正常教育投资”高薪招老师，媒体：不妨乐观其成； 
9．第七届进博会最大展品揭开“面纱”：全电驱动，可无人驾驶飞行； 
10．山东出台快递业促进条例，完善“快递小哥”投诉澄清免责机制； 
11．进博会倒计时2天，红色琥珀、能上月球的免充气轮胎将亮相； 
12．网红圈主无证荐股，获刑2年4个月并处罚金1300万。 


【历史上的今天】

1. 1956年11月4日，苏联镇压匈牙利“十月”事件。
2. 1937年11月4日，广阳伏击战。
3. 1998年11月4日，戚火贵受贿巨额财产来源不明被判死刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了84.23%
