
          慧语简报，7月5日星期五，农历五月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．流量造假、有偿删帖，4人操纵上千个“网络水军”账号被严惩； 
2．7月江淮等地或现重汛情，多条江河现超警洪水； 
3．5月中国产电动汽车占欧洲市场近二成份额，高于日韩美墨总和； 
4．女子称整牙遭违规诊疗乱收费，中山大学附属口腔医院：已处罚涉事医生； 
5．江西瑞昌全面启动水毁交通设施修复工程，保障群众安全出行； 
6．施小琳任四川代省长，现任女性省级政府一把手增至三位； 
7．茂名市原副市长梁浩调任广东石油化工学院校长； 
8．王小洪：扫黑除恶斗争决心不变、标准不降、力度不减； 
9．出梅即高温，上海未来一周开启“烧烤模式”； 
10．承德露露和“南方”露露的纠纷暂告一段落； 
11．万科继续“瘦身”：出售上海南翔印象城MEGA商业48%股权； 
12．上半年全国300城宅地供求规模降幅超三成，土拍市场分化加剧。 


【历史上的今天】

1. 1830年7月5日，法国占领阿尔及利亚。
2. 1999年7月5日，苏哈托起诉《时代》周刊。
3. 1995年7月5日，日本内阁总理大臣福田赳夫逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了50.90%
