
          慧语简报，3月20日星期三，农历二月十一，春分，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东省委常委张海波已经出任省政府党组副书记； 
2．上市券商再融资趋严，浙商证券不超80亿元定增方案到期失效； 
3．连续两年销量不到2万辆，合创汽车要求全体员工卖车； 
4．辽宁沈阳一轿车冲入人行道，造成1人死亡4人受伤； 
5．实探邯郸初中生遇害案现场，学校否认校园霸凌、家属不认可； 
6．直播开石、现场回收，几分钟赚上千元？直播间的“玉石”实为油漆喷涂； 
7．主打个性化和“松弛感”，近八成受访青年支持举办极简婚礼； 
8．两部门：当前旱情主要集中在西南特别是云南，要保障城乡居民饮水安全； 
9．上海中山医院呼吸内科副主任医师陈雪华因病逝世，享年五十五岁； 
10．原陕西省质监局巡视员薛发龙涉受贿被捕，被查时已退休7年多； 
11．美团启动新一轮内部轮岗，提拔三位业务负责人； 
12．北京中招政策发布：普高招8.2万人，中职招3.55万人。 


【历史上的今天】

1. 2004年3月20日，台湾当局执意举办所谓“和平公投”。
2. 1928年3月20日，夏明翰在汉口就义。
3. 1902年3月20日，袁世凯派学生赴日学军事。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了21.66%
