
          慧语简报，3月15日星期五，农历二月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏全面推行城乡居民养老保险集体补助试点； 
2．销售金额达74万余元，最高检披露新冠口服药阿兹夫定造假案； 
3．鸭肉卷冒充肥牛卷卖给医院、大学食堂等，男子获刑7个月； 
4．广州某动物医院高压氧舱事故伤者去世，涉事公司回应； 
5．尚未走出谷底的屈臣氏中国迎来两位新帅； 
6．贝壳2023年收入利润双增，家装和租房业务取得突破； 
7．100万彩礼被“婆婆”借走买房，女子感情破裂后被起诉返还彩礼； 
8．河北燕郊爆燃事故现场救援基本结束，造成7死27伤； 
9．去年15名“一把手”被查处，国资央企强化反腐高压态势； 
10．国务院任免国家工作人员：任命陈晓东为外交部副部长； 
11．宜昌端掉一茅台酒制假窝点：真瓶装假酒，案值超百万5人被刑拘； 
12．积极争取部省合作，两会闭幕后多省份党政一把手在京行程继续。 


【历史上的今天】

1. 1958年3月15日，中国人民解放军军事科学院成立。
2. 2011年3月15日，央视曝光双汇集团瘦肉精事件。
3. 2019年3月15日，新西兰发生基督城清真寺枪击案，造成50人死亡。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了20.30%
