
          慧语简报，11月2日星期六，农历十月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．移交中国空间站钥匙，神十八、神十九航天员乘组完成在轨交接； 
2．理想和蔚来出海新动作，不约而同瞄准中东； 
3．女孩被性侵后，一个县城的“利剑护蕾”行动； 
4．山西吕梁工作人员回应女性35岁前结婚奖1500元：参照省里标准，不能补领； 
5．河西学院原院长周勇调任退役军人事务部宣传中心主任； 
6．第三季度海运公司赚翻了：中远海控利润同比增长281%，马士基飙升515%； 
7．中国汽车出口有望达到600万辆，产业发展亟需全球合作； 
8．十七部门联合发文：力争2027年全国所有县建立“教联体”； 
9．习近平会见澳门特别行政区候任行政长官岑浩辉； 
10．国家税务总局陕西省税务局原党委书记、局长包东红接受审查调查； 
11．风电龙头三季度业绩出炉，金风科技涨42倍，明阳智能跌七成多； 
12．上海暴雨致苏州河部分亲水平台被淹？市防汛办：已开闸排水。 


【历史上的今天】

1. 1949年11月2日，中国民航成立。
2. 1999年11月2日，首届中国上海国际艺术节开幕。
3. 1998年11月2日，我国与汤加王国建立大使级外交关系。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.68%
