
          慧语简报，10月1日星期二，农历八月廿九，节日愉快，平安喜乐
        
1．上海松江警方：一男子超市内持刀伤人被当场抓获，3人抢救无效死亡； 
2．黑龙江省监狱管理局：成立调查组进驻省六三监狱，就反映问题开展调查； 
3．奇富科技回应做空机构报告：财务数据不同系中美会计准则差异； 
4．文旅部：希望大陆居民能够早日赴台湾本岛旅游； 
5．网络数据安全管理条例发布：推进网络身份认证公共服务建设； 
6．国台办：大陆首批1256个景区对台湾同胞“首来族”优惠； 
7．文旅部：前三季度预计国内旅游人次42.9亿、花费4.32万亿； 
8．美国港口大罢工或于周二开始，每日经济损失可能高达50亿美元； 
9．习近平等党和国家领导人向人民英雄敬献花篮； 
10．金融监管总局为五类非银机构公司治理“松绑”，允许建立简单有效的公司治理机制； 
11．一揽子增量政策陆续推出，货币政策委员会定调出现四大变化； 
12．Momenta CEO曹旭东：五年内高阶智驾渗透率可能提升到70%至80%。 


【历史上的今天】

1. 2010年10月1日，“嫦娥二号”卫星在西昌发射成功。
2. 1958年10月1日，美国国家航空航天局成立。
3. 1954年10月1日，共和国第6次阅兵。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.94%
