
          慧语简报，6月14日星期五，农历五月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．男童被武术教练殴打致死案一审宣判：两人获刑无期，一人获缓刑； 
2．购房者提前还贷排队时间长短不一，存量房贷调整呼声再起； 
3．江南华南强降雨、黄淮海干旱，国家防总启动防汛、抗旱四级应急响应； 
4．公安部：今年7月起，60个城市试点机动车行驶证电子化； 
5．江苏涟水县水利局两名现任局领导、两名原局领导同时被查； 
6．全球首座四代核电站高温气冷堆参展上交会，中国具有自主知识产权； 
7．广东启动直播带岗活动，70场直播助高校毕业生“云端”就业； 
8．用户提现失败、资金去向不明，养羊理财平台众牧宝被查； 
9．央行召开保障性住房再贷款工作推进会；商务部回应欧盟拟对中方电动汽车加税； 
10．美图不想在文生视频领域和巨头们“硬碰硬”； 
11．陕西省卫健委原主任刘宝琴被查，老搭档胡志强6年前已落马； 
12．最高法再明确气体枪支案量刑不唯数量，法学专家呼吁提高枪支认定标准。 


【历史上的今天】

1. 1943年6月14日，英军攻克西西里的三个岛屿。
2. 2013年6月14日，我国分析化学家高鸿院士逝世。
3. 1919年6月14日，首次横越大西洋连续飞行成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了45.16%
