
          慧语简报，4月2日星期二，农历二月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．耶路撒冷爆发示威集会，要求内塔尼亚胡政府下台； 
2．江西南昌强对流天气已造成4人死亡，10余人受伤； 
3．泉州至金门航线：客轮航班数从每周三班调增为每日一班往返； 
4．“王婆”爆火，开封龙亭区：外地游客车辆可在辖区单位免费停； 
5．男子抚养15年发现儿子非亲生，法院认定欺诈性抚养判生父赔偿15万； 
6．最高检发布促进民营经济发展壮大典型案例；一季度38城平均招聘月薪1.03万元； 
7．A股三大指数集体收红，“牛市旗手”强劲领涨； 
8．南昌一小区3人意外坠亡，业主称有祖孙连人带床垫被风卷下楼； 
9．《求是》杂志编辑部：一切为了人民，一切依靠人民； 
10．国内成品油价迎年内第四涨，加满一箱油多花7.5元左右； 
11．接住“泼天富贵”！天水3月接待游客464万人次，入账27亿； 
12．3月汽车经销商库存预警指数回落，主流合资品牌持续承压。 


【历史上的今天】

1. 1983年4月2日，国画大师张大千在台北病逝。
2. 2009年4月2日，G20峰会在伦敦召开，讨论全球应对金融危机等问题。
3. 742年4月2日，查理曼帝国创立者查理大帝诞生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了25.21%
