
          慧语简报，2月26日星期一，农历正月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建渔政在厦金海域开展渔业巡航执法行动； 
2．娃哈哈集团创始人宗庆后逝世，追思会将于2月28日上午举行； 
3．最高检发布检察机关高效履职典型案例，含乐山流浪女被奸杀案； 
4．杭州警方回应网友反映宾利车主在高架伤人事件：正在调查处理； 
5．娃哈哈集团创始人宗庆后逝世：员工、市民自发到公司旧址悼念； 
6．广州警方辟谣地铁口有人砍人：两男子因抢车位发生肢体冲突； 
7．福建仓山监狱民警自发捐款，为中学贫困生接力助学13年； 
8．“返岗专车”助复工！广东已有八成外省务工人员返岗； 
9．我海警舰艇与金门岛、台艇“同框”，央媒发文：颇值得玩味； 
10．娃哈哈创始人宗庆后逝世，老员工前往娃哈哈老大楼献花； 
11．娃哈哈“大家长”宗庆后：发6亿元年终奖，为员工建保障房。 


【历史上的今天】

1. 1990年2月26日，前苏联宣布从捷克撤军。
2. 1951年2月26日，世界和平理事会决定以和平方式解决德、日问题。
3. 1911年2月26日，美国第40任总统里根诞辰。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.38%
