
          慧语简报，8月9日星期五，农历七月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体：网络主播“转正”，利于直播行业高质量发展； 
2．3万多元网购手机，"货到付款"变从快递员手里抢夺，两人被刑拘； 
3．游客“嫌贵怕挤”没来，奥运巴黎旅游热度不及预期； 
4．多地聚焦外贸：千方百计抢订单，市级要主动为县区出主意； 
5．盒马创始人侯毅退休后开平价海鲜烧烤店，人均60元； 
6．中国7月原油进口量创17个月以来新低； 
7．25 or 50个基点？机构对美联储9月降息幅度分歧很大； 
8．河南省周口市委副书记吉建军接受审查调查； 
9．青大附院器官移植中心有医生卷入“盗卖数千尸体案”，简历紧急撤下； 
10．往返机票去程未用返程无法值机？业内提醒：购票须知会有明确提示； 
11．测试玩家擅自获取、披露《崩坏：星穹铁道》内测内容，被判赔50万元； 
12．中国花游夺得历史首枚奥运金牌；外交部回应美国副总统哈里斯选择沃尔兹作为竞选搭档。 


【历史上的今天】

1. 1975年8月9日，T恤衫开始流行。
2. 1953年8月9日，中国运动员吴传玉在重大国际比赛中获得的第一块金牌。
3. 1936年8月9日，沈从文的《边城》出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了60.46%
