
          慧语简报，6月25日星期二，农历五月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南师宗一副县长被指出轨：本人否认，县委书记称正进一步核实； 
2．青海高考分数线：本科一段文史类411分，理工类343分； 
3．中欧商定就欧盟对华电动汽车反补贴调查案启动磋商；中国管理科学研究院被撤销登记； 
4．推出创新偏瘫治疗方案，华山医院团队获国家科技进步奖一等奖； 
5．内蒙古凉城警方通报女子等红绿灯被撞身亡：司机醉驾，已刑拘； 
6．委员呼吁为父母60岁以上的子女设护理假，上海市卫健委：待条件成熟出台； 
7．国家防总：对浙皖赣提升防汛应急响应至三级； 
8．国家科技奖揭晓，上海牵头获得三项一等奖，参与获得两项特等奖； 
9．中管院被撤销登记，中国旅促会称从未直接参与管理经营； 
10．美国新墨西哥州山火持续，FBI悬赏1万美元通缉嫌疑人； 
11．美的置业公布资产重组方案，股价大涨69%，上市公司继续承接开发管理业务； 
12．投产不足四年的东风日产常州工厂宣布关闭。 


【历史上的今天】

1. 1939年6月25日，影片《孤岛天堂》上映受欢迎。
2. 1903年6月25日，英国作家、《1984》作者乔治·奥威尔出生。
3. 1998年6月25日，美国总统克林顿访华。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了48.16%
