
          慧语简报，6月8日星期六，农历五月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．青海再通报干部集体违规吃喝典型案件，省委书记强调严查吃喝； 
2．国内首个！人宠同进客舱包机出境游从上海出发； 
3．为打击涉税犯罪 各地强化警税协作机制； 
4．毛乌素沙漠80%化身为绿色宝地，绿色版图向南推200公里； 
5．恐袭成巴黎奥运会最大威胁，塞纳河开幕式引担忧； 
6．俞佩芬已任浙江省委组织部副部长，此前任金华市浦江县委书记； 
7．中国连锁百强榜有新变化：头部商超业绩承压，胖东来首次上榜； 
8．中国海警舰艇编队6月7日在我钓鱼岛领海巡航； 
9．2024年高考人数再创新高，7省份迎来新高考首考； 
10．国产ARJ21飞机首飞中亚，开辟“空中丝路”新航道； 
11．全国高考数学考试结束，北京考生：数学不难，但有些题不会做； 
12．权威专家评高考语文卷：试题跨学科综合性和答案开放性显著。 


【历史上的今天】

1. 1957年6月8日，我国反右派运动开始。
2. 2009年6月8日，北京科兴公司正式启动甲型H1N1流感疫苗批量生产。
3. 2005年6月8日，朗朗在维也纳演奏《柴科夫斯基第一钢琴协奏曲》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了43.52%
