
          慧语简报，7月25日星期四，农历六月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．日本制铁退出与宝钢股份在华合资公司； 
2．商务部部长王文涛会见美中贸委会董事会代表团；台风“格美”即将影响台湾岛和浙闽沿海； 
3．董云鹏已任中国航天科技集团有限公司纪检监察组组长； 
4．陕师大一副教授被指曾发不雅照骚扰女毕业生，校方正调查核实； 
5．特斯拉二季度净利润“腰斩”，FSD入华有望年内获批； 
6．“浓缩果汁大王”安德利火力全开扩充产能； 
7．一口气挂牌三家公司股权，中国电信旗下甜橙金融开始执行“退金令”； 
8．“男子被流浪猫绊倒投喂者赔24万元”案再审宣判：公司承担80%，投喂者20%； 
9．温治明主动向组织交代问题，江西金控集团前一二把手均已被查； 
10．因妻子买瓜时与他人发生纠纷，男子用刀捅人致死被刑拘； 
11．辽宁庄河核电厂一期工程环评报告书公示：据计算，辐射值在标准范围内； 
12．《中国成人疫苗大众接种认知和行为调研报告》正式发布。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月25日，“红尘方丈”释永信陷舆论漩涡。
2. 1907年7月25日，日本全面监督管理朝鲜的协定的签订。
3. 1894年7月25日，高升号事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了56.36%
