
          慧语简报，3月18日星期一，农历二月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南临沧、文山两地突发山火，有人员伤亡； 
2．国家森防指办公室启动Ⅳ级响应，派工作组赴现场指导四川雅江山火扑救工作； 
3．取消或调整公交专用道，上海交警“小改小革”为白领通勤缩减一刻钟； 
4．亿纬锂能董事长刘金成：动力电池行业两强格局显著，卷价格没有前途； 
5．黑龙江省人大常委会党组成员、副主任李显刚接受审查调查； 
6．出滇入川：云南森林消防总队750名指战员跨省增援雅江火场； 
7．上海高校招生结构“换血”：理工农医本科招生占比提高一成； 
8．加密货币集体“跳水”！ 比特币一度跌破6.5万美元，近20万币圈投资者爆仓； 
9．用角色名含沙射影骂人，“榜一大哥”被封号后起诉游戏公司； 
10．乔任梁父亲回应儿子被AI复活：感到不适，希望尽快下架； 
11．买房一年后却被告知厕所是邻居家的，法院判决要求腾挪面积； 
12．“钓鱼”邮件成境外间谍机关惯用攻击手段，国安部发布案例。 


【历史上的今天】

1. 2014年3月18日，克里米亚正式并入俄罗斯。
2. 1926年3月18日，北京发生“三一八”惨案。
3. 1584年3月18日，俄国沙皇伊凡四世逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了21.12%
