
          慧语简报，1月21日星期日，农历腊月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．山东菏泽废旧厂房火灾明火已扑灭，一人受伤； 
2．昭通中院通报举报箱旁装有摄像头：用于安保，已调整位置； 
3．黑金丑闻引发日本执政党地震，岸田文雄祭出“自残式”险招； 
4．喀纳斯景区抢险中，阿勒泰公路管理局三位职工遭遇雪崩殉职； 
5．春运火车票加大优惠力度，普快最低2折； 
6．高中同学讲述杀妻的谷歌华人工程师：身高1.9米，未被裁员； 
7．谷歌中国工程师命案：丈夫涉嫌殴打妻子致死，和裁员无关； 
8．为方便游客，上海推出三日票、七日票，不限次乘公交、地铁、轮渡； 
9．Vision Pro首销成“硬通货”：黄牛最高卖到9万，消费者全凭运气抢； 
10．河南方城一学校火灾致13人遇难：涉事英才学校在当地有四所学校； 
11．多所高校近期迎来新任党委书记校长：任友群任山大党委书记； 
12．谷歌华人工程师将妻子用拳头打死，被抓时“跪在地上一动不动”。 


【历史上的今天】

1. 2011年1月21日，微信诞生。
2. 2006年1月21日，易卜拉欣·鲁戈瓦，科索沃总统，终年61岁。
3. 1951年1月21日，阿尔卑斯山发生巨大雪崩。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.54%
