
          慧语简报，5月13日星期一，农历四月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．一天速成，四科保过！央视曝光“摩托车驾照速成班”作弊产业链； 
2．宁波警方：一女子因琐事用水果刀刺死男友，已被刑拘； 
3．开建“世界核电第一塔”，广东廉江核电项目将于2028年投运； 
4．山西一医院涉骗保调查：村干部、网格员等拉五保老人假住院； 
5．媒体：成绩一闹就改，丢的是高校尊严与公平； 
6．原农业部副部长高鸿宾逝世，享年72岁； 
7．消费者称遇“充电刺客”1小时22分收24元，八借充电：门店自主定价； 
8．海南儋州通报海花岛一小区车库钢筋锈蚀：已委托第三方检测； 
9．辽宁沈阳发布进一步促进外来人口落户若干政策措施； 
10．防灾减灾公众开放日活动在国家地震紧急救援训练基地举办； 
11．我国成功发射试验二十三号卫星，用于空间环境探测； 
12．广东信宜13户企业因开业后自行停业6个月以上，市场监管局拟吊销执照。 


【历史上的今天】

1. 1990年5月13日，南斯拉夫足球赛发生大规模殴斗。
2. 1968年5月13日，法国五月风暴兴起。
3. 1573年5月13日，日本著名武将武田信玄逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了36.42%
