
          慧语简报，5月29日星期三，农历四月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．犯罪情节特别严重！四年受贿超11亿元，华融国际原总经理白天辉被判死刑； 
2．2024年上海市全民数字素养与技能提升月活动启动； 
3．人口发展研究中心主任贺丹再呼吁：育儿有苦有乐，应加强传播幸福感； 
4．“外嫁女”诉宅基地使用权被侵犯遭法院驳回，检察机关抗诉； 
5．央广网评网红医生造假被封号：创作者要分清什么能做什么不能做； 
6．华润置地否认退地传闻，在杭州已布局9座商业综合体； 
7．杭州一网店被处罚后起诉区市监局、区政府：区长、局长出庭应诉； 
8．中国计量大学回应“准毕业生投毒、虐杀十几只校园猫咪”：已处分； 
9．泌阳县委书记魏华伟拟提名副市长人选，曾是河南高考文科状元； 
10．百亿“假黄金案”一审宣判！武汉金凰创始人贾志宏被判无期，多家信托保险机构卷入； 
11．海南文昌削减编外：各单位大专以下学历、辅警高中以下学历予以清理； 
12．运价飞涨、运力紧缺再现，有望成为全球第二的达飞在中国租了艘货船。 


【历史上的今天】

1. 2015年5月29日，南京军区政治部副主任周明贵被查。
2. 1988年5月29日，美苏首脑在莫斯科会晤。
3. 1997年5月29日，蒙博托掌权32年巧取豪夺终被赶下台。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了40.79%
