
          慧语简报，7月8日星期一，农历六月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．最新现场：洞庭湖决口出现水流回流，有3个封堵有利条件； 
2．江浙干部北上添一人：浙江金华副市长阮刚辉任吉林白城副市长； 
3．中组部：受灾地区基层党组织和党员干部要守土尽责、冲锋在前； 
4．挖掘机销量连续三月同比正增长，电动化趋势在加强； 
5．哈马斯初步通过停火提议，以哈下周继续间接谈判； 
6．中科大少年班录取名单公示，上海12岁“小孩哥”在列； 
7．截至7日10时，团洲垸决口已封堵65米左右，积水开始倒流； 
8．崔天凯寄语毕业生：人工智能是热门，但强大的算力不可能代替独立思考； 
9．挑灯夜战：洞庭湖堤防决口封堵进度每小时约4米； 
10．郑文灿请辞海基会董事长，此前因涉贪污罪被调查； 
11．洞庭湖决口封堵作业最新进展：已封堵超75米； 
12．山西人口小县岢岚机构改革：发改工信科技商务局挂牌，副县长兼局长。 


【历史上的今天】

1. 1914年7月8日，孙中山在日本召开中华革命党成立大会。
2. 1822年7月8日，英国浪漫主义诗人雪莱逝世。
3. 1709年7月8日，波尔塔瓦会战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了51.72%
