
          慧语简报，4月15日星期一，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．温州五溪村诉区政府开庭：村委会不同意，1735名村民提起诉讼； 
2．何立峰：全力保障在建房地产项目按时保质交付；悉尼持刀袭击事件中死伤中国公民均为留学生； 
3．彭州养猪场化粪池气体中毒事故，疑为一人中毒六人施救全遇难； 
4．国家安全部公布危害我国国家安全典型案件； 
5．上海合成生物学创新中心揭牌，打造“一核两翼”产业空间布局； 
6．四川彭州化粪池中毒养殖场属正大公司，当地启动化粪池隐患排查； 
7．时隔四年再回线下，上海1400多所中小学举行校园开放日； 
8．屠光绍：高水平金融开放需要关注五个重点，从管道式开放转向全面系统开放； 
9．新任迁西县委书记到位：属跨市调整，曾在救灾一线公开向群众承诺； 
10．河北秦皇岛桃林口村船只侧翻失联6人已找到，全部平安； 
11．伊朗首次直接攻击以色列，安理会召开紧急会议； 
12．百岁院士叶铭汉向国科大捐赠300万元设立基金。 


【历史上的今天】

1. 1986年4月15日，美国对利比亚发动大规模空袭。
2. 1968年4月15日，捷克斯洛伐克实行自由化政策。
3. 1942年4月15日，中国远征军解仁安恙英军之围。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了28.78%
