
          慧语简报，9月21日星期六，农历八月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．暴雨后上海部分路段积水，水务、消防部门派百余辆车抢排积水； 
2．四川信托风险化解迎来新进展，重整草案投票获通过； 
3．上海奉贤区排水管理所被积水涌入？谣言！实为多年前旧图； 
4．上海游泳馆站真的变“游泳馆”了？记者直击：积水已排空； 
5．8月欧盟新车销量跌至三年来最低，德国纯电汽车销量下滑近七成； 
6．自主品牌取代合资成市场主力，但赚钱能力远不及跨国公司； 
7．云南网红“小英一家”被曝曾送养两个女孩？民政部门：正调查； 
8．岑浩辉被确定性接纳为澳门特区第六任行政长官选举候选人； 
9．上半年中国汽车业海外并购交易金额占比近1%，或将触底反弹； 
10．6小时累计超300毫米，上海浦东、奉贤雨量已破当地历史纪录； 
11．校方通报男生快递站猥亵女生：系新生，已申请放弃入学； 
12．签使用权转让协议后发现是人防车位退款被拒，律师：签合同要审慎。 


【历史上的今天】

1. 1985年9月21日，胜利油田发现富集高产含油区。
2. 1069年9月21日，宋神宗采用王安石新法，开始实行青苗法。
3. 1988年9月21日，邓小平提议建立国际政治新秩序。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.21%
