
          慧语简报，6月3日星期一，农历四月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．驻港国家安全公署：坚定支持特区维护国安法治，绝不容许外部势力干涉； 
2．生态保护补偿机制进入法治化新阶段，有效解决区域间合作难点； 
3．四川公安公布多起案例：奶瓶奶嘴造假，涉案金额3000万； 
4．山东华丰煤矿突水事故8人被困，最快明天上午可打通应急通道； 
5．最新报告：到2035年中国新能源汽车市场渗透率达90%； 
6．拟募资超800亿元，沙特阿美启动股票二次发行； 
7．5月新势力销量集体回暖，蔚来和极氪创历史新高； 
8．国家航天局发布嫦娥六号月背着陆影像； 
9．河南省人民检察院原党组成员、反贪污贿赂局局长杨建生被开除党籍； 
10．丰巢被要求整改、退还1元！上海学子拒付快递柜保管费得胜诉； 
11．河南安阳警方通报“男子持刀将女子刺死”：嫌犯已被刑拘； 
12．国道319重庆武隆段山体垮塌致道路中断，并未造成人员伤亡。 


【历史上的今天】

1. 2000年6月3日，杰出的社会活动家安子介在香港逝世。
2. 979年6月3日，宋太宗灭北汉，结束五代十国分裂局面。
3. 1974年6月3日，伊扎克·拉宾成为以色列新总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了42.15%
