
          慧语简报，1月3日星期三，农历冬月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．呼和浩特警方：男子酒后与妻子发生口角，殴打妻子致其抢救无效死亡； 
2．新年首个工作日，上海举行全市城市更新推进大会，陈吉宁划重点； 
3．海南广电总台回应主持人肖程皓不当言论：已暂停其工作； 
4．中国地质调查局原党组书记、局长钟自然接受审查调查； 
5．“爱达·魔都号”商业首航出发，我在海港为它护航； 
6．河北省联社党委书记、理事长徐翀已任邯郸市委副书记； 
7．山西一煤矿被举报违规一天后被查：新员工未经安全教育培训入井作业； 
8．12月十家造车新势力交付量过万，只有理想和岚图完成全年KPI； 
9．上海出台全屋家居定制合同示范文本：按项目进度分三次付款； 
10．日本已记录129次余震，核电站乏燃料池水溢出但未流出建筑物； 
11．代表委员建议减轻企业社保缴费负担，国家医保局回应； 
12．日均172.6万人次！元旦假期出入境人数恢复至2019年同期水平。 


【历史上的今天】

1. 1954年1月3日，美军释放前日本关东军司令南次郎。
2. 1927年1月3日，汉口爆发“一·三”事件。
3. 2005年1月3日，多次来华谢罪的日本老兵东史郎病逝。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了0.62%
