
          慧语简报，2月19日星期一，农历正月初十，雨水，工作愉快，平安喜乐
        
1．返乡青年爆买喜茶和奈雪，销冠门店都在小城； 
2．超4万人滞留酒泉，游客经历沙尘暴、降雪后感受到了当地温暖； 
3．打击反催收联盟等金融灰产！银行业协会制定“代理维权”灰产识别标准和工作指引； 
4．进一步优化营商环境，上海出台“融资畅通工程”十六条举措； 
5．汉堡王母公司反思中国业务：赚钱，但开店还是太慢； 
6．4万余旅客风雪中滞留甘肃酒泉，全国大部分地区将剧烈降温； 
7．-52.3℃！新疆富蕴县最低温破历史极值； 
8．7.0版本！龙年首个工作日，上海优化营商环境行动方案再更新； 
9．甘肃酒泉4万余名因高速公路管制滞留旅客得到妥善安置； 
10．湖南省委下发通知在全省开展解放思想大讨论，集中在县处级以上单位开展； 
11．江苏海安一工厂18日凌晨发生爆炸，有人员伤亡； 
12．海口三港各待渡车场已饱和，滞留旅客船票依然有效。 


【历史上的今天】

1. 1968年2月19日，横跨泰晤士河的伦敦大桥被拆除。
2. 1958年2月19日，中朝两国政府发表联合声明，于58年底前撤军。
3. 628年2月19日，魏征进言：“兼听则明，偏听则暗”。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.46%
