
          慧语简报，6月13日星期四，农历五月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南、河北发布高温红警，其中河北部分地区最高温可达43℃； 
2．一架直升机在江西鄱阳县坠落，事发时机上载有3人； 
3．报告：全国累计超6亿人参与互联网众筹，九成用户筹不到足够医疗费； 
4．三家中企首次挤进全球工程机械商50强排名； 
5．浙江多措并举使历史经典产业活起来、传起来、潮起来、火起来； 
6．泡澡时服务员开门进来送粽子，五星级酒店服务被质疑； 
7．“中国地方政府发展能力指数”公布：总体呈东部高、西部低； 
8．河南发布干旱橙色预警，16个地市达重旱等级以上； 
9．拱北海关原关长周斌被开除党籍：违规插手缉私案件办理； 
10．港大称有学生涉嫌以假学历入读并谴责造假中介，香港教育局：零容忍； 
11．有台湾学生不知“中国史是什么”，国台办：欢迎来大陆补课； 
12．中国记协党组书记刘思扬：进一步推动全媒体时代经济报道提质增效。 


【历史上的今天】

1. 220年6月13日，东汉末年曹操部下的大将夏侯惇逝世。
2. 1994年6月13日，震惊美国的辛普森案发生。
3. 1982年6月13日，沙特国王哈立德逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了44.89%
