
          慧语简报，8月23日星期五，农历七月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．3起整治形式主义为基层减负典型问题被公开通报；美国截至3月的一年非农就业总人数下修81.8万人； 
2．河南新桥煤矿通报“退伍军人被冒名顶替26年”：举报属实； 
3．“每一名运动员的成绩和名字，总书记都记住了”； 
4．西藏自治区政府原副主席王勇被决定逮捕，曾被批结交政治骗子； 
5．全球变暖致蚊害激增，以色列和欧美的西尼罗感染高峰提前； 
6．广东也有自己的“鹤岗”了，清远一楼盘两室两厅15.5万元成交； 
7．在大模型中找机会的火山引擎还藏着另一个野心； 
8．纪念邓小平同志诞辰120周年，央媒官方微博22日刊发海报； 
9．刑拘62人！北京警方严厉打击“黄牛”非法抢占、倒卖门票行为； 
10．14.8亿，杭州第一座万达广场被王健林摆上货架； 
11．河南汝州41人事业编被清退后续：薪资已结，提供非事业编岗； 
12．福特削减电动汽车资本支出，优先开发混动车型。 


【历史上的今天】

1. 1978年8月23日，美国NBA篮球运动员科比·布莱恩特出生。
2. 2001年8月23日，我国自行研制的战舰首访欧洲大陆。
3. 1912年8月23日，影星金·凯利出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了64.28%
