
          慧语简报，9月5日星期四，农历八月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．数据注水欺瞒商家、虚假宣传诱导顾客，网红带货何以“两头坑”； 
2．百万粉丝网红“干巴大叔”去世，此前透露查出骨癌； 
3．防范和打击非法金融活动部际联席会议召开第一次全体（扩大）会议；全国60周岁及以上老年人口占比已超20%； 
4．中国地震局：计划在四川、云南建设各类观测站点1769个； 
5．知名心理学者、南京大学副教授费俊峰因病逝世，年仅50岁； 
6．或易主千亿电力装备央企，保变电气连收三个涨停板； 
7．广州专项整治违规加价收取电费：一物业公司被罚75万余元； 
8．安徽淮北市长汪华东出任淮北市委书记，覃卫国不再担任； 
9．《富春山居图·剩山图》真迹正在浙江省博物馆之江馆区展出； 
10．水利部安排部署第11号台风“摩羯”暴雨洪水防御工作； 
11．中国农科院：已建立高原萝卜绿色高效生产模式，增产超17%； 
12．王学勤已任云南省政府党组成员、办公厅党组书记，曾与学生PK引体向上。 


【历史上的今天】

1. 1905年9月5日，在中国土地上进行的日俄战争结束。
2. 1901年9月5日，美国总统麦金莱遇刺。
3. 1992年9月5日，土壤学家叶和才逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了67.84%
