
          慧语简报，5月9日星期四，农历四月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．搭载M4芯片的iPad Pro来了，市场上的AI PC有了新对手； 
2．大额存单又遭下架，民生银行停售半年及以上期限产品； 
3．陕西一男子自制钢丝猎套捕中华斑羚等，涉嫌非法狩猎罪被公诉； 
4．嫦娥六号探测器成功实施近月制动，顺利进入环月轨道飞行； 
5．原武汉铁路局副局长赵宏刚被查，去年以来10余名铁路局高层已落马； 
6．大股东涉嫌内幕交易被罚2.3亿，江苏阳光再跌停； 
7．中国海军福建舰顺利完成首次航行试验； 
8．五一县域游：小龙虾“神助攻”，江苏盱眙A级景区客流增两倍； 
9．俄举行总统就职典礼，普京正式迈入第五任期； 
10．校庆不见国旗？清华大学学生记者团辟谣； 
11．房产赠子女托付养老后被出售，最高法：赠与人主张撤销应支持； 
12．国金证券副总裁任鹏请辞，曾分管该公司投行业务。 


【历史上的今天】

1. 1950年5月9日，“舒曼计划”提出。
2. 1998年5月9日，日本电影《自尊》美化侵略。
3. 1995年5月9日，江泽民参加反法西斯战争胜利50周年庆典活动。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了35.32%
