
          慧语简报，7月19日星期五，农历六月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．穆虹：外部不确定性增加不会影响中国继续深化改革、扩大开放的坚定决心和信心； 
2．东莞一律师家被强制断供天然气，最高法再审组织法庭询问； 
3．欧盟或大幅降低大众及宝马两款中国产电动汽车关税； 
4．存量酒店亟需降本增效，升级改造成为行业新趋势； 
5．怀进鹏：我国2895个县级行政单位全部实现义务教育基本均衡； 
6．曲靖一冷库被指储存大量劣质肉，官方回应：用作饲料未流向餐桌，仍在调查； 
7．小饭馆让司机拉客收100万元“罚单”，市监局：不是决定书，可申请复议； 
8．北京：中小学应在休息日、寒暑假向学生开放体育设施； 
9．越共中央总书记接受治疗，国家主席苏林指导越共中央工作； 
10．上海地铁站有了行李寄存柜：首批十多个点位，正在调试不久后投用； 
11．二季度收入1.17亿元，中金普洛斯REIT借助跨境电商新趋势”淘金”； 
12．怀进鹏：着力培养战略科学家、一流科技领军人才和创新团队。 


【历史上的今天】

1. 1965年7月19日，韩国李承晚总统逝世。
2. 1909年7月19日，朝鲜高宗皇帝在日本逼迫下退位。
3. 1983年7月19日，土壤肥料学家裴保义逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了54.87%
