
          慧语简报，9月3日星期二，农历八月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．70万人大游行全国罢工，以色列人“逼宫”内塔尼亚胡； 
2．紧日子还热衷于装点门面？半月谈：警惕“装修风”向基层蔓延； 
3．槐底派出所重构警务区：特警常驻校园警务室，刑事治安案件零发生； 
4．台北地方法院裁定台湾民众党主席柯文哲无保请回； 
5．高中女生飞机上遭邻座男子骚扰，后排女士勇敢制止获网友点赞； 
6．上半年风电龙头业绩普遍回暖，但三一重能净利下滑近五成； 
7．前8月百强房企销售降幅收窄，千亿阵营还剩6家，保利卖出2200亿； 
8．著名国际问题专家、复旦国际关系与公共事务学院原院长倪世雄逝世； 
9．建设银行业绩会召开！高管回应战略、净息差走势、存款趋势变化； 
10．人民网：疯狂卡牌易激发孩子赌性，小小年纪体验“被套牢”滋味； 
11．浙江力争跨境电商规模6年翻两番，全国跨境电商何以迅猛增长； 
12．2小时50分的松弛感！QUEEN WEN 晋级美网八强。 


【历史上的今天】

1. 2015年9月3日，世界反法西斯战争胜利70周年纪念日。
2. 1926年9月3日，北伐军在武汉、南昌展开攻城战。
3. 1905年9月3日，正电子、负电子、“介子”的发现者安德森出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了67.29%
