
          慧语简报，7月24日星期三，农历六月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．人社部：截至6月底，养老、失业、工伤保险基金累计结余8.8万亿元； 
2．人民大学方面确认：猥亵女生被开除的王贵元“致歉函”为假； 
3．杭州土拍又热爆了，绿城近60%溢价率拿地； 
4．郑州昨夜暴雨有路人触电身亡？警方称确有死亡事故，官方尚未通报死因； 
5．国务院任免国家工作人员：郭婷婷任财政部副部长； 
6．中小股东质疑、监管机构问询，双重压力下上海机场修订股权激励方案； 
7．巴勒斯坦各派在京签署《关于结束分裂加强巴勒斯坦民族团结的北京宣言》；我国科学家在月壤中首次发现分子水； 
8．快递柜寄存骨灰盒一年只需55元？丰巢否认，涉事博主被禁言； 
9．人民大学被举报教授早年曾有类似前科？北师大：会进行查证； 
10．四川内江警方征集“鳌拜”等6人犯罪线索，照片公布； 
11．北京警方依法介入调查“人大教授性骚扰女博士”事件；娃哈哈：宗馥莉决定继续履行娃哈哈集团的相关管理职责； 
12．深圳多个驾校被曝“学时造假”：学员需每天空坐车内4小时刷学时。 


【历史上的今天】

1. 1993年7月24日，政府资产加入拍卖行列。
2. 1982年7月24日，廖承志致信蒋经国促统一。
3. 1073年7月24日，北宋哲学家周敦颐逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了56.09%
