
          慧语简报，1月8日星期一，农历冬月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．女高管违法开除员工？涉事公司发布情况说明； 
2．60岁计算机专家、福州大学教授叶东毅去世； 
3．一些“网约房”未落实实名制，媒体：莫让其成监管盲区； 
4．中宣部授予海军南昌舰党委“时代楷模”称号； 
5．广州发放一线城市首张“房票”，城中村改造探索新解法； 
6．换新衣剪短发！复旦留美流浪博士再发声：感谢志愿者助其重新振作； 
7．冰锥砸人酿悲剧，媒体：防患于未然，才能畅享冰雪； 
8．海南省医保局原党组书记、局长蔡仁杰接受审查调查； 
9．年度反腐大片关注领导干部任性施政：大搞“政绩工程”的李再勇出镜忏悔； 
10．连片种百万亩刺梨致多农户颗粒无收，只为领导在车上看“到处是产业”； 
11．贵州“老虎”李再勇大搞政绩工程：建一条索道花9个亿，每年只用一个月； 
12．商家年末擅自清零积分，人民法院报：消费者权益不能被清零。 


【历史上的今天】

1. 1959年1月8日，戴高乐就任法兰西第五共和国总统。
2. 1993年1月8日，广州赛马场正式开幕。
3. 1979年1月8日，我国与吉布提建交。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.99%
