
          慧语简报，3月21日星期四，农历二月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海一公交车站附近水泥块从天而降，多名候车市民受惊吓； 
2．教育部：2024年高考全国统考将于6月7日、8日举行； 
3．前两个月浙江规上工业增加值增长11.4%，民企贡献突出； 
4．李强签署国务院令，公布《节约用水条例》； 
5．同济大学：3月23日至4月10日樱花开放期间，参观四平路校区需预约； 
6．新能源车的退役电池去哪儿了？业内人士：部分流向黑市； 
7．美国宣布全面禁用石棉，化工行业担心供应链中断； 
8．“威廉婚变”女主否认插足，王室加紧筹划凯特复出计划； 
9．习近平主持召开新时代推动中部地区崛起座谈会强调，在更高起点上扎实推动中部地区崛起； 
10．华夏幸福60亿债务重组协议未履约后，中融信托拟召开受益人大会调整还款细节； 
11．新疆政协副主席窦万贵落马，两会结束8天来5中管干部被查； 
12．贵州医科大学党委书记梁贵友接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 2005年3月21日，狼牙山五壮士葛振林逝世。
2. 1974年3月21日，中国工人运动先驱者和领导者陈郁同志逝世。
3. 1971年3月21日，世界林业节。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了21.93%
