
          慧语简报，3月9日星期六，农历正月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．海口万象城引进LV可能泡汤？商场：后续会引进更多品牌； 
2．最高检报告：去年受理各级监委移送职务犯罪2万人； 
3．我国将制定民营经济促进法等；现货黄金向上触及2170美元/盎司； 
4．A股上市公司回购潮持续，河北证监局发文严禁“忽悠式回购”； 
5．甄子丹委员：科技赋能华语电影出海，推动中国文化走向世界； 
6．上海一天发生两起电动车违规充电火情，车主均被行拘10天； 
7．瑞典入约：波罗的海成北约“内海”，土耳其将梦圆新F-16战机； 
8．最高法再提司法公开：持续深化，加大裁判文书上网力度； 
9．“尔滨”热度是否昙花一现？哈尔滨市长：将抢抓机遇，乘势而上； 
10．破解青少年的“心”问题，代表委员关注青少年心理健康 ​； 
11．又见明星分析师跳槽，原财通证券副所长夏昌盛“转会”国金证券； 
12．施一公颜宁师徒联手：西湖大学与深圳医学科学院联合培养博士生。 


【历史上的今天】

1. 1966年3月9日，法国宣布退出北约军事一体化组织。
2. 1944年3月9日，中央指示饶漱石在运动中注意掌握政策。
3. 1890年3月9日，苏联政治活动家莫洛托夫出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.66%
