
          慧语简报，9月22日星期日，农历八月二十，秋分，周末愉快，平安喜乐
        
1．网友建议昆明南站为高铁乘客换乘地铁免安检，官方：曾多次组织协商未果； 
2．官方回应“5A景区因环保禁止泡面”：约谈经营公司，责令其停业整顿； 
3．师承三代：书法家张志和向母校北师大捐款设立启功教育基金； 
4．上海全市鸣响防空警报，逾246万人参与防空疏散演练； 
5．河南省退役军人事务厅厅长张明体任上被查，曾长期任职南阳； 
6．上海地铁对9座车站更名，崇明线正式命名为22号线； 
7．习近平在中央党校新疆民族干部培训班创办70周年之际作出重要指示； 
8．宜宾一评标专家5年收受现金近三百万，多次接受请托为指定企业评高分； 
9．佳乐苑小区特别重大火灾事故调查报告公布； 
10．车型越做越大的smart希望争取更多市场份额； 
11．云南一地发现熊下山摘食板栗痕迹，乡政府：遇到熊切勿立即转身逃跑； 
12．四川省委常委、组织部部长于立军已任四川省委副书记。 


【历史上的今天】

1. 1991年9月22日，扎伊尔陷入全国动乱。
2. 1499年9月22日，神圣罗马帝国皇帝麦克西米伦一世承认瑞士独立。
3. 1992年9月22日，中国组建三大证券公司。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.48%
