
          慧语简报，6月4日星期二，农历四月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．南京回应二手空调翻新造假：已立案查处，将开展专项整治； 
2．内蒙古自治区人大常委会原党组副书记、副主任王波接受审查调查； 
3．投资回报率不断下降，拥有百年历史的日内瓦车展将无限期停办； 
4．学生校外赌博被发现，高校发禁令：打麻将即赌博，无论是否以财物作赌； 
5．为缓解汽车经销商经营压力， 豪华品牌开始加大补贴力度和频率； 
6．男子拍卖购得20件工艺品要求“七天无理由退货”，法院：拍卖并非网购； 
7．央广网评黄金回收店用“鬼秤”被顶格罚款：自食恶果； 
8．涉及1.1亿人，长三角十四城共商上海大都市圈国土空间总体规划； 
9．未来三天暴雨侵袭两广，部分区域停课、车辆被淹、路面塌方； 
10．诺奖得主丁肇中担任“岭南高等研究院”荣誉院长； 
11．两游客在浙江石人峡被水冲走，当地：事发地不对外开放，仍在搜救； 
12．亚洲最大机库开建，预计2026年上半年竣工交付。 


【历史上的今天】

1. 1937年6月4日，金日成夜袭日本根据点普天堡，史称普天堡战役。
2. 1135年6月4日，北宋皇帝宋徽宗赵佶逝世。
3. 1990年6月4日，美国首次实行安乐死。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了42.43%
