
          慧语简报，2月29日星期四，农历正月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．与CEO存在工作分歧，奥迪CTO或卸任接手F1项目； 
2．执法监控设备有新规！严禁为增加罚款收入随意设置监控； 
3．唯品会去年闷声净赚81亿元，商品交易总额首破2000亿； 
4．贵州就女企业家讨工程款案成立调查组；民建中央：民营经济促进法应列入2024年度应急立法计划； 
5．首张非银支付机构乱收费罚单来了，现代支付未按规定公开备案收费项目和标准； 
6．男子与智力残疾女子结婚卷走450万，媒体：不应让缺德之人逍遥； 
7．原平安银行行长特别助理蔡新发“空降”华兴银行，将出任副行长； 
8．福建福安一男子“借酒装疯”多次当街辱骂民警，被拘9日； 
9．国通信托旗下一贵州逾期产品获和解，已偿付剩余1.7亿本金和利息； 
10．国家卫健委：我国居民主要健康指标居于中高收入国家前列； 
11．湖南一家县医院以省级医院托管名义招聘515人，筹建7年未开业； 
12．《上海东方枢纽国际商务合作区建设总体方案》公布。 


【历史上的今天】

1. 1920年2月29日，捷克斯洛伐克脱离奥匈帝国，在这一天通过了第一部宪法。
2. 1856年2月29日，“西林教案”发生。
3. 1984年2月29日，台湾政治人物费骅逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.20%
