
          慧语简报，9月10日星期二，农历八月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．超级工程黑山峡进展：可研报告已形成初步成果，正在修改完善； 
2．寻找市场缝隙，抛弃规模情节！多家大中型银行不再追求信贷“同比多增”； 
3．女子涉“移民留学诈骗”案二审发回重审：原审审判程序违法； 
4．国防教育法时隔七年再修：二审稿拟加强国防教育教材审核； 
5．曝光“烂苹果进厂”当事人称遭电话威胁，官方：已介入调查； 
6．日本下调二季度GDP增速，但年内仍可能再次加息； 
7．前八月降价品牌车型数已超去年全年，纯电车型平均降幅最大； 
8．中国科学院在南京新建工业人工智能研究院，背后有何考虑； 
9．加速“洗牌”！又有四家农信联社获批解散； 
10．上饶市委巡察组完成进驻，将配合对4个县区纪委监委机关等提级巡察； 
11．云南一村发现山体落石后迅速劝离村民，两天后泥石流发生无人伤亡； 
12．不用上课也能拿毕业证？央视曝光“空挂学籍”乱象。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月10日，南京师大庆祝建校一百周年。
2. 1998年9月10日，乔丹出庭当被告。
3. 1992年9月10日，美国总统布什发表的《美国复兴日程》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.20%
