
          慧语简报，8月17日星期六，农历七月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．山东一市监局被指要求一河北涉传销企业认罚2100万，官方成立调查组； 
2．杭温高铁即将通车，2026年义乌站改造完可直达杭州主城区； 
3．河南省监狱管理局通报两名拟录用人员年龄问题：一人不予录用； 
4．安能物流拒打价格战，上半年利润增幅远超营收； 
5．邯郸银行董事长遇害？警方：案件正在进一步侦办中； 
6．河南漯河：网传“遇害法官王佳佳开豪车”信息系谣言； 
7．国安部：防范境外间谍将黑手伸向职场交友软件； 
8．上海：率先在金山浦东青浦进行低空通勤、低空文旅等应用试点； 
9．润本上半年利润大增五成，驱蚊和婴童产品齐发力； 
10．江苏南通消防：一废旧航母在拆除改造时发生火灾，无人员伤亡； 
11．越秀房产基金上半年营收10.34亿元，期末出租率维持84%水平； 
12．网商银行因多项违法违规被罚735万元，公司回应：已基本完成整改。 


【历史上的今天】

1. 1988年8月17日，巴基斯坦总统齐亚在飞行爆炸中死亡。
2. 1648年8月17日，普雷斯顿战役爆。
3. 1996年8月17日，日本成功发射两颗卫星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了62.65%
