
          慧语简报，4月22日星期一，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球首套！中国发布基于嫦娥工程高精度月球地质图集； 
2．珠江流域北江将发生特大洪水，水利部将洪水防御应急响应提升至Ⅲ级； 
3．易纲：货币政策体现“以我为主”的宏观调控，在收紧和放松两个方向都留有余地； 
4．78岁上海独居阿婆接了一通本地来电后，47万养老钱被骗光； 
5．南方多地预警齐发，部分区域停电、列车停运、航班延误； 
6．防汛应急响应提升至三级，国家防总支援广东巡堤查险； 
7．辽宁铁岭79岁老太打死80岁老太？官方：嫌疑人已采取强制措施； 
8．长征二号丁运载火箭成功发射遥感四十二号02星，一个月实现“四连发”； 
9．广东启动省Ⅳ级救灾应急响应，全省70个暴雨预警信号生效中； 
10．广东累计34条河流出现超警洪水，防汛应急响应升至Ⅱ级； 
11．广东全省因本轮暴雨累计停电116万户，近八成已恢复供电； 
12．谁在门外唱那首《牡丹江》？方文山被黑龙江牡丹江文旅局点名。 


【历史上的今天】

1. 1958年4月22日，人民英雄纪念碑建成。
2. 1995年4月22日，卢旺达难民营惨案。
3. 1995年4月22日，日本强制搜查奥姆真理教。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.68%
