
          慧语简报，9月4日星期三，农历八月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南大理再次明确严禁违规进入苍山，违者最高罚款五千元； 
2．媒体评园长收学生6元巧克力被开除：“小过重罚”理应纠偏； 
3．内蒙古一地小学课间延长5分钟：保护学生视力，降低近视率、肥胖率； 
4．工人日报刊文：电视问政“原汁原味”，群众才更喜闻乐见； 
5．湖南常德多地中小学因高温暂停线下授课，有师生开学第一天身体不适； 
6．期房一再延期交付多名业主称房屋漏水渗水，开发商：近期整改后交付； 
7．9月华北、西北等地降水偏多，南方多地高温继续发展； 
8．吉林长春通报男子闹事、袭警、夺枪：民警1人殉职2人受伤； 
9．浙江非遗传承行动方案：到2027年带动就业不少于50万人； 
10．8月深圳楼市进入传统销售淡季，二手房过户量降至近半年新低； 
11．8月北京楼市延续政策热度，二手房连续三个月成交量超小阳春； 
12．云南华宁县发生一起交通事故致3死，省安委会挂牌督办。 


【历史上的今天】

1. 2007年9月4日，意大利埃特纳火山喷发。
2. 1963年9月4日，有“欧洲之父”称号的法国总理舒曼逝世。
3. 1998年9月4日，瑞士发生历史上最严重的空难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了67.56%
