
          慧语简报，1月5日星期五，农历冬月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国消费者报：共享充电宝充的不仅仅是电，期待重拳整治； 
2．浙江外国语学院“西溪学者”向科衡逝世，终年36岁； 
3．乘联会：初步预估去年12月乘用车市场零售同比增长9%；第三轮第一批中央生态环保督察已问责党政领导干部289人； 
4．浦东新区国资委出资组建浦东创投集团，将两端发力； 
5．律师申请公开西藏航空事故调查报告遇阻后起诉，一审法院驳回诉请； 
6．S3沪奉高速发生多起多车碰擦事故：因团雾造成，无人伤亡； 
7．南方首个核能供暖样本：浙江海盐集中供暖面积近60万平方米； 
8．四川雅安致2死2伤油罐车爆燃事故多人被追责； 
9．俄乌冲突爆发680天之际，双方进行了最大规模换囚； 
10．广西北海市银海区海域4.2级地震，涠洲岛有明显震感； 
11．美联储会议纪要：今年可能会降息，但政策路径存在高度不确定； 
12．教育部设置5个新医科人才培养引导性专业：含老年医学与健康等。 


【历史上的今天】

1. 2007年1月5日，歼10战斗机闪亮登场。
2. 1477年1月5日，勃艮第公爵查理在南锡和瑞士军队交战中阵亡。
3. 1986年1月5日，南非军队再次入侵安哥拉领土。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.17%
