
          慧语简报，7月3日星期三，农历五月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．官方通报博主吃卤羊头发现异物：情况属实，将严肃查处； 
2．新势力全年KPI完成度普遍未过半，鸿蒙智行超理想成上半年销冠； 
3．“一带一路”律师联盟获得联合国经济及社会理事会特别咨商地位； 
4．黑龙江南岔县委县政府办公地点临时迁移：原址鉴定为D级危房； 
5．上海浦东“一业一证”改革以来，发放行业综合许可证万余张； 
6．郑爽参演剧集出品公司股权被冻结，其未履行金额已超1.2亿元； 
7．胡友平被授予“苏州市见义勇为模范”称号； 
8．长江中下游干流洞庭湖入江口以下全线超警； 
9．洪水导致广西板榄镇63间房屋倒塌，无人员伤亡； 
10．三位新任省级党委书记履新后首站都去了哪； 
11．步步高重整有了实质进展，MCN机构、物美等产业投资人入场； 
12．广州男子骑共享电单车遭罚款追踪：街头多为非法投放，有品牌称报销罚款。 


【历史上的今天】

1. 1934年7月3日，博古李德分兵六路抵御国民党围剿。
2. 1889年7月3日，中国新闻记者、编辑、报刊出版家胡政之出生。
3. 1962年7月3日，阿尔及利亚独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了50.35%
