
          慧语简报，7月1日星期一，农历五月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江庆安警方：一小型客车在高速发生单方事故致5死12伤； 
2．今晨上海三地“包揽”全国降水排行榜前三，徐家汇站一天完成梅雨期一半KPI； 
3．人在国外兑换人民币，却成电诈帮凶？上海警方跨国跨省拦截； 
4．深中通道今天下午通车，伶仃洋不再“叹零丁”； 
5．各铁路局集团公司领导层大范围调整：9人密集履新，涉多个路局； 
6．本轮机构改革中，多地水利部门与农业、林业部门进行合并； 
7．5.4万件中央救灾物资被紧急调往湖南、贵州两省； 
8．水利部：长江干流洞庭湖入江口以下将全线超警，防汛形势严峻； 
9．中国共产党党员队伍结构持续优化，基层党组织进一步夯实巩固； 
10．中国共产党党内统计公报：党员总数为9918.5万名； 
11．因骑无牌照共享电单车被罚，不能让市民扛下所有； 
12．英国、比利时远程洲际航线“上新”，吉祥航空主打差异化竞争。 


【历史上的今天】

1. 2000年7月1日，日本著名日中友好人士宇都宫德马逝世。
2. 1931年7月1日，蒋介石发动第三次“围剿”。
3. 1782年7月1日，英国首相查尔斯·沃森-文特沃斯逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了49.80%
