
          慧语简报，4月1日星期一，农历二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．成都交警通报迈巴赫撞倒多人：造成2死2伤，肇事司机被控制； 
2．海空卫士王伟牺牲二十三周年：81192，请返航； 
3．男子用焊条封堵占位车，律师：在自己车位采取措施，没有不妥； 
4．我国首部专门研究新质生产力的专著在京出版发布； 
5．最高增值率超37倍！红塔证券计划处置6处房屋，预计将带来1.93亿元利润； 
6．“采耳店”被认定无证诊疗，官方回应：已撤回强制执行申请； 
7．吴海燕已任开封市委副书记、市政府党组书记； 
8．北交所新股芭薇股份上市首日大涨1.8倍，IPO寒冬下打新越来越卷； 
9．男子徒步被多条大狗追咬全身缝3百多针，儿子急寻施救路人； 
10．最高法发布饲养动物损害责任案例：被犬只吓到受伤，犬主亦担责； 
11．灵隐寺：要求各平台停止一切以杭州灵隐寺名义进行商业活动； 
12．恐袭风险增高，法国请求盟友增援巴黎奥运会安保。 


【历史上的今天】

1. 1978年4月1日，国际货币基金会《牙买加协定》正式生效。
2. 1924年4月1日，希特勒因啤酒店暴动被判五年监禁。
3. 1912年4月1日，孙中山自行解除临时大总统一职。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了24.94%
