
          慧语简报，4月18日星期四，农历三月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北省公安厅原副厅长干永平接受审查调查； 
2．谢勇维正式出任东莞银行行长，该行上市迟迟无进展； 
3．山西省国道241工程被举报存重大隐患，山西路桥集团：成立调查组； 
4．警方通报“茶企老板一家3人遇害”：嫌犯系其弟弟； 
5．自主研制中国首款洲际客机，C929项目联合攻关启动大会召开； 
6．一季度共有16家航司赚钱，国际航线客运量恢复至疫情前78%； 
7．香港国安法生效后已有291人因涉嫌危害国家安全被捕； 
8．深圳首个住房“以旧换新”项目试点，交订金后可锁定新房2个月； 
9．海南海事局出台十条负面清单，强化党员干部“八小时以外”监督； 
10．安徽怀宁数十村民称遭遇征地协议“被签字”，村干部否认：征求同意后代签； 
11．大肆以权谋私、非法收受巨额财物，广州市原副市长王东被开除公职； 
12．太保寿险总经理蔡强三年聘任期满离任，董事长潘艳红暂代行职权。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月18日，亚非万隆会议召开。
2. 1955年4月18日，爱因斯坦逝世。
3. 1885年4月18日，中日签订《天津条约》。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.59%
