
          慧语简报，2月14日星期三，农历正月初五，节日愉快，平安喜乐
        
1．重庆警方：一男子逆行撞车后企图逃离，被警民合力控制； 
2．违规操纵6个证券账户炒股，长城证券原副总裁韩飞被罚没1.17亿元； 
3．春节假日前四天，上海接待游客876万人次同比增长超五成； 
4．多地景区门票约满售罄，呼吁分流错峰出行； 
5．南北方气温再冲高多地暖意堪比常年4月，一股较强冷空气将至； 
6．龙年首场寒潮来袭：局地降温超18℃，返程高峰期间暂无雨雪影响； 
7．龙年新春香港“马照跑”，入场人数创近年新高； 
8．跨境电商平台Wish将以1.73亿美元出售，此前已亏损七年； 
9．祝福讲心不讲金！广东过年红包绝不内卷，50元就算“巨款”； 
10．灌区建设不停工，江西省梅江灌区工程奋力冲刺“开门红”； 
11．“琼州海峡跨海通道”议论再起，海南回应：可行性有待论证。 


【历史上的今天】

1. 2005年2月14日，黎巴嫩总理拉菲克·哈里里在首都贝鲁特的汽车爆炸中身亡。
2. 1949年2月14日，李宗仁派和平使团与中共谈判。
3. 1996年2月14日，中国第一个靠营养液维持生命的周绮思活满10年。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了12.10%
