
          慧语简报，7月13日星期六，农历六月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．长江委会商应对长江今年第2号洪水：滚动优化三峡等水库调度； 
2．一法院工作人员遭数百催收短信和电话骚扰，只因同乡村民千余元网贷逾期； 
3．呼伦贝尔一车辆侧翻致3死4伤，当地：责任人已被控制； 
4．间谍通过校园贷逼迫大学生窃取国家秘密！国安微电影讲述细节； 
5．中国海警依法驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只；长江今年第2号洪水形成； 
6．保险股权市场“冰与火”：央国企甩卖、外资扫货； 
7．美国6月核心CPI涨幅创三年新低，9月降息概率大幅上升； 
8．口误连连的拜登拒绝退选，美国民主党陷入内乱； 
9．国际防治沙尘暴日：近十年我国春季沙尘天气减至年均9.2次； 
10．国防部回应山东舰现身菲近海：系年度例行安排，不针对任何特定目标； 
11．范云军任香港中旅（集团）有限公司董事、总经理； 
12．因人流量过大，上海地铁人民广场站“恋与深空”活动已关闭。 


【历史上的今天】

1. 1944年7月13日，中共对大资产阶级及英美资产阶级的政策。
2. 1995年7月13日，秦山核电站一期工程正式通过国家工程验收。
3. 1994年7月13日，市委书记张鸣岐夜察灾情以身殉职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了53.08%
