
          慧语简报，11月8日星期五，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．外交部回应特朗普涉台言论；最高人民检察院依法对刘志强决定逮捕； 
2．新疆维吾尔自治区政府副主席麦尔丹·木盖提履新农业农村部； 
3．景德镇浮梁县一产业园陷用地纠纷，官方：已协商一致，将进行土地置换； 
4．广东省纪委副书记宫立云调任招商局集团有限公司董事； 
5．沃尔玛或要复制山姆的“前置仓”模式开小店； 
6．康师傅方便面玩不出新花样，“复活”老爆款； 
7．小鹏新车标配高阶智驾，入局增程是顺势而为； 
8．特朗普胜选带动科技股普涨，马斯克身家一夜增超200亿美元； 
9．多地诺如病毒进入高发期，湖北十堰一小学改上网课； 
10．教育部留学服务中心：将对13所国外院校的学历学位认证加强审查； 
11．百度两位副总裁双双离职，核心事业群持续调整管理层； 
12．云南一律师带毒品回家途中被抓：被判刑十年，曾为涉毒案辩护。 


【历史上的今天】

1. 1901年11月8日，徐向前诞辰。
2. 2000年11月8日，新中国第一个记者节。
3. 1997年11月8日，长江三峡工程顺利截流。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.32%
