
          慧语简报，5月18日星期六，农历四月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国正式对东南亚四国光伏产品发起新一轮双反调查； 
2．个人首套住房首付比例最低15%；4月份社会消费品零售总额增长2.3%； 
3．中央环保督察通报洞庭湖生态破坏案例：澧县水利部门违规审批非法采砂； 
4．连云港通报海鲜商贩鬼秤事件：清退涉事商家，辞退抢手机工作人员； 
5．孕期女教师因“非升即走”被解聘？华侨大学通报：未下达解聘通知； 
6．上海国际碳中和博览会下月举办，六百余家国内外企业集中亮相； 
7．国新办将于今日下午举行国务院政策例行吹风会；证监会要求各证监局上报地方债抽检情况； 
8．紧凑上新，上海时隔半月再推16盘，备案均价7万/平； 
9．新疆生产建设兵团原副司令员焦小平一审被控受贿超6743万； 
10．金风科技完成首个海外风机制造厂收购； 
11．美团香港外卖KeeTa日单量峰值破10万，中东将是出海下一站； 
12．云南弥勒电梯坠落致4死调查报告：编造维保记录，8人涉嫌犯罪。 


【历史上的今天】

1. 2001年5月18日，法国“戴高乐”号核动力航母服役。
2. 1911年5月18日，音乐家古斯塔夫·马勒逝世。
3. 1804年5月18日，法兰西第一帝国皇帝拿破仑·波拿巴称帝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了37.78%
