
          慧语简报，10月13日星期日，农历九月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．被指控拐卖儿童数增至17名，公诉机关建议对余华英判决死刑； 
2．吴邦国同志遗体14日火化，天安门等地将下半旗志哀； 
3．过期大米卖给乡村学校？重庆市监：存在虚假标注保质期等违法行为； 
4．中纪委原副书记刘丽英同志遗体送别活动在京举行； 
5．“看不见”的基层麻醉医生，在历史与现实中沉浮； 
6．全国首部优待老人地方法规：老人住院子女享不少于5天护理假； 
7．上海浦东20项重大建设项目集中开工，总投资约416亿元； 
8．4天内两名落马中管干部获死缓，涉案金额均超2亿元； 
9．已成立工作组！财政部拟通过发行特别国债向六大行注资； 
10．阿维塔募集百亿元资金，或为入股华为引望做准备； 
11．官方回应陕西安康消防车事故致5死1伤：执行公务时意外侧翻； 
12．市值蒸发670亿美元，特斯拉Robotaxi未必是“破局者”。 


【历史上的今天】

1. 1949年10月13日，中国少年儿童队（中国少年先锋队前身）成立。
2. 1941年10月13日，美国著名流行音乐歌手保罗·西蒙出生。
3. 467年10月13日，北魏孝文帝拓跋宏出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了78.22%
