
          慧语简报，1月29日星期一，农历腊月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．春节前大范围持续性强雨雪天气来袭，10省将出现暴雪或大暴雪； 
2．男子在荆州杀人后冒用他人身份证潜逃29年，被重庆警方抓获； 
3．影响春运！中东部大范围雨雪酝酿中，陕西山西河南山东首当其冲； 
4．广州市委原副书记罗冀京被双开：泄露干部选拔任用工作事项； 
5．去年上海GDP达4.72万亿，新能源汽车产业产值增长32.1%； 
6．2024年春运，曾经的返乡摩托大军“盛况”不再； 
7．霍启刚、霍启智分别以天津市、陕西省政协委员身份亮相履职； 
8．春运出行留意天气预报！大范围雨雪天气来袭，具有一定极端性； 
9．法治日报社区版：冬季滑雪易发纠纷，雪场必备法律攻略； 
10．战局混乱又遇恶劣天气，加沙难民生活雪上加霜； 
11．河南驻马店一仓库起火黑烟冲天：顶棚被烧塌，仍在扑救。 


【历史上的今天】

1. 1964年1月29日，土星号火箭将最重的卫星射入太空。
2. 1906年1月29日，《官场现形记》出版。
3. 1843年1月29日，美国第25任总统威廉·麦金莱出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了7.73%
