
          慧语简报，9月6日星期五，农历八月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海援疆特色商品“上新”：除了土特产，还有人造钻石； 
2．我国天问三号任务计划2028年前后实施发射； 
3．杭温高铁将于9月6日开通，“轨道上的长三角”再添新笔画； 
4．习近平宣布中国同所有非洲建交国的双边关系提升到战略关系层面；世界气象组织：中国和欧洲PM2.5浓度低于全球平均水平； 
5．经过44天搜救，四川黑水救灾抢险中失联镇长谭磊遗体被找到； 
6．印度一邦税务机构扩招致十多人死亡，当地曾发生“豆腐渣”大坝事件； 
7．杭州一街道通报未牵绳小狗追赶女童后被摔死事件：正进行调解； 
8．延迟退房2小时被收半天房费，律师起诉挑战酒店“行业惯例”； 
9．万达拉来苏州国资战投，新董事会12人中资方占8人； 
10．曾经的温州首富“坠落”：新湖中宝债务压顶，短期负债是货币资金的3倍，员工理财爆雷； 
11．广西防城港警方：发现致5死刑案嫌疑人尸体，初查系畏罪自杀； 
12．深圳探索土拍新模式，宝安区一地块实行“全部现房销售”规定。 


【历史上的今天】

1. 1978年9月6日，埃以签订《戴维营协议》。
2. 1963年9月6日，中苏论战进入“白炽化”。
3. 1999年9月6日，北京2008年奥运会申办委员会成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了68.11%
