
          慧语简报，9月17日星期二，农历八月十五，中秋愉快，平安喜乐
        
1．特朗普再遭暗杀未遂，疑似嫌犯想为乌克兰战死； 
2．媒体：女孩掉井父亲先报警拍照再救人，争议之后要看到真问题； 
3．常态化扫黑除恶斗争中央督导进行行前培训； 
4．台风“贝碧嘉”离开上海进入江苏，上海航班、地铁等陆续恢复运营； 
5．余华英丈夫涉嫌拐卖儿童案19日开庭，余本人一审曾被判死刑； 
6．“贝碧嘉”已登陆上海浦东！成为1949年以来登陆上海最强台风； 
7．兰州大学在校研究生总量首超本科生，多所高校已本研“倒挂”； 
8．第47届世界技能大赛闭幕，上海选手夺3金1铜并斩获最高奖项； 
9．台风过后，上海洋山口岸准备迎战船舶进港高峰； 
10．“贝碧嘉”将向西横扫，上海局部出现风雨暂歇不代表危险解除； 
11．上海消防：共接报警电话8429起，未造成人员死亡； 
12．“贝碧嘉”将刷新1949年以来登陆上海的台风强度记录。 


【历史上的今天】

1. 1830年9月17日，世界第一张火车票就诞生。
2. 1826年9月17日，德国数学家黎曼出生。
3. 1991年9月17日，白鹿洞书院首次发现清代试卷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了71.12%
