
          慧语简报，3月10日星期日，农历二月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．推进教育、科技、人才一体化，政协委员约四部委当面聊； 
2．万科南方区域大调整：重组8大城市公司，多位城市总经理人事换防； 
3．人社部部长王晓萍：今年将加强对就业容量大的民营经济、中小微企业支持； 
4．1339万人次！时隔五年上海地铁客流量创新高，原因何在； 
5．OpenAI“政变”调查出炉：Sam Altman重获信任回归董事会； 
6．国家疾控局局长王贺胜：“X疾病”发生难避免，但引发的大流行可防范应对； 
7．教育部强调保障学生充足课间活动时间，着力解决小眼镜小胖墩问题； 
8．跨境互联网券商强监管“威力”延续，华盛证券也下架了境内App； 
9．最高检发布刑检白皮书，强调办案质效、不枉不纵，贯彻宽严相济政策； 
10．解放军和武警部队代表团新闻发言人：中国国防费公开透明合理适度； 
11．中青报聚焦：把青年科技人才从“填表”中解放出来； 
12．台湾代表团副团长：面对复杂严峻形势，大陆牢牢把握两岸关系主导权。 


【历史上的今天】

1. 1959年3月10日，人民解放军开始平定西藏武装叛乱。
2. 1865年3月10日，谭嗣同出生。
3. 1998年3月10日，苏哈托再次当选印尼总统。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.93%
