
          慧语简报，3月30日星期六，农历二月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．《巨流河》作者、百岁齐邦媛病逝，席慕蓉：其近几个月已向外界“道别”； 
2．山西柳林通报“交警队公职人员‘入室’打砸”：高某被行拘； 
3．“绿源”电动车上海总经销商被立案调查，查扣260余辆不合格电动车； 
4．有文章关注犯人留守儿童背景，媒体：警惕“污名化”倾向； 
5．“代购”的药物是假药，制假售假团伙被判刑并承担十倍赔偿； 
6．人社部全国12333电话咨询服务已实现地市全覆盖； 
7．招商证券去年净利润增长8.6%，财富管理和投行等主营收入下滑； 
8．“三桶油”集体上涨，中国石油股价创八年新高； 
9．黄圣依杨子带货“翻车”风波所涉公司被立案，6人因涉合同诈骗罪已刑拘； 
10．4月1日起，杨浦区中心医院中原院区暂停全部门诊及住院医疗服务； 
11．四川108岁三级古树遭野蛮施工死亡，两人被采取刑事强制措施； 
12．四川广元一在校小学生溺水身亡，乡政府工作人员：原因待公安确认。 


【历史上的今天】

1. 1971年3月30日，美国星巴克连锁咖啡公司成立。
2. 1949年3月30日，《王子复仇记》获第21届奥斯卡最佳影片奖》。
3. 1993年3月30日，国务院批准山西万家寨引黄入晋工程，总投资将达96.4亿元。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了24.39%
