
          慧语简报，5月17日星期五，农历四月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北松滋警方通报“警车高速公路逼停小车”：涉事民警辅警被停职； 
2．山西银行首任行长任凯再次掌舵改组银行，已出任山西农商联合银行“一把手”； 
3．竞逐低空经济第一方阵，南京规划三年后产业规模超500亿元； 
4．青海西宁市委副书记汪山泉接受审查调查； 
5．福建晋江双手残疾女子街头直播遭男子拍打臀部，男子被行拘； 
6．互金贷后催收业务指引来了！机构对个人信息承担“终身责任制”； 
7．净利润下滑、行业持续缩表，房企经营性业务优势日益凸显； 
8．在5个关键摇摆州全面落后，拜登向特朗普下“战书”； 
9．政府入市去化存量房，杭州临安区政府拟收购商品房用作公租房； 
10．美国核心CPI同比涨幅创三年新低，为9月降息增添砝码； 
11．梁思成弟子、建筑学家章又新去世，曾参与设计毛主席纪念堂； 
12．教育部：正积极配合全国人大，全力推动学前教育法早日出台。 


【历史上的今天】

1. 1969年5月17日，第一个世界电信日。
2. 1954年5月17日，美国最高法院宣布废除黑白分校制。
3. 1986年5月17日，海峡分隔37年后，第一次历史性的接触。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了37.51%
