
          慧语简报，6月22日星期六，农历五月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．“女司机致1死7伤案”重新鉴定：不构成精神疾病，不宜评定刑责能力； 
2．余永定：建议考虑增发国债，确保实现5%的经济增长目标；通胀未消、风险犹存，全球货币政策分化加剧； 
3．初中生制止校园暴力却被打伤残，法院：学校、打人者及父母担责“三七开”； 
4．OpenAI的劲敌发了一款新模型，Claude 3.5 Sonnet多模态能力超过GPT-4o； 
5．最高温达51.8℃，千余名麦加朝觐者在酷热中去世； 
6．全国规模最大长租公寓万科“泊寓”终于要开启REITs了，规模约10亿元； 
7．厦大保安获法学学士后仍当保安，工人日报：人生何必被框定； 
8．湖南常宁官方回应“中学生被同学刺伤，其父跳江失踪”：正调查； 
9．海口公安局局长韩运发接受审查调查，已在海南公安系统工作20余年； 
10．中国进口美国液化天然气同比大增近六成； 
11．渐冻人冯锦源：39岁，独自生活，与AI讨论生死； 
12．少年跳江轻生漂浮近十公里，“钓鱼哥”甩出鱼竿将人救起。 


【历史上的今天】

1. 1984年6月22日，邓小平说香港实行“一国两制”50年不变。
2. 1991年6月22日，陕甘宁盆地发现世界级大气田。
3. 1988年6月22日，作家萧军逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了47.34%
