
          慧语简报，2月10日星期六，农历正月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．除夕夜，陈吉宁以“四不两直”方式检查城市运行保障和节日值班值守，向一线人员致以新春问候； 
2．谷歌Bard正式改名，同时开启了付费计划； 
3．2024央视春晚完整节目单出炉；1月新增贷款创历史新高； 
4．除夕夜南部战区组织海空兵力位南海海域进行例行巡航； 
5．去年五大国际石油巨头少挣700多亿美元； 
6．发改委安排4000万元支持湖北、湖南灾后应急恢复重建；美股三大指数小幅收涨； 
7．证监会除夕通报多起处罚决定，涉及思尔芯欺诈发行、招商证券多名从业人员违法炒股等； 
8．代缴电费收获不菲折扣，最高检披露“洗黑钱”案件细节； 
9．湖南岳阳洞庭湖大桥铁索坠冰多车被砸：10车受损，1名受伤； 
10．两岸海上客运直航迎节前客流高峰，已发送旅客5.3万余人次； 
11．除夕，首艘国产大型邮轮爱达·魔都号出海“寻龙”； 
12．西安一社区干部拒不履行判决文书义务，法院：在拘留所过年。 


【历史上的今天】

1. 1952年2月10日，河北公审大贪污犯刘青山、张子善。
2. 1900年2月10日，著名词学家夏承焘出生。
3. 1990年2月10日，首次最不发达国家部长会议在达卡召开，呼吁消除贫困。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.01%
