
          慧语简报，6月29日星期六，农历五月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．投资者已收到利息！民生信托江苏政信产品风波暂告一段落； 
2．积极因素持续积聚，中国式现代化“多点开花”擘画新图景； 
3．中央政策研究室原主任王维澄逝世，享年95岁； 
4．截至5月底全国累计发电装机容量同比增长14.1%；美国2024年总统选举首场电视辩论结束； 
5．有人虚构“辽宁理工大学”头衔参加学术会议，两所名称相近高校均否认有此人； 
6．鄱阳湖水位今年首次超警，7月初前后还将超警1.8米左右； 
7．实探中国首个全流程智能化煤港：5万吨级运煤船24小时完成装货； 
8．台陆委会提升赴大陆及港澳地区旅游警示，国台办回应； 
9．IMF下调美国今年增长预期，贸易保护主义有损其经济发展； 
10．首场电视交锋结束，特朗普阵营宣布胜出、民主党人为拜登捏把汗； 
11．大搞新型腐败！新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新被逮捕； 
12．女生举报学院书记事件后续：4名人员被处分，学院书记被撤职。 


【历史上的今天】

1. 1998年6月29日，我国取消福利分房。
2. 1913年6月29日，第二次巴尔干战争爆发。
3. 1156年6月29日，北宋末代皇帝赵桓驾崩。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了49.26%
