
          慧语简报，6月28日星期五，农历五月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国象棋“第一人”王天一被查，柳大华的举报被指是导火索； 
2．85岁李德仁院士获国家最高科学技术奖，在人群中喊夫人合影； 
3．四川金控将成为国宝人寿第一大股东，填补保险牌照空白； 
4．成品油价迎年内第六涨，加满一箱多花8元左右； 
5．王康出任中国进出口银行副行长，曾任中信银行副行长； 
6．鄱阳湖水位超警戒防汛救灾形势复杂严峻，两部门部署防范措施； 
7．河南救援队支援安徽，就餐时遇当地老板“霸道”免单； 
8．网友建议组织座谈会邀请姜萍打消质疑，涟水教体局：充分考虑； 
9．中青报刊文：别让“屏蔽生”成另一种炒作噱头； 
10．男子KTV结账“感觉太贵”报假警想逃单，被上海青浦警方行拘； 
11．湖南桃源1名野游失联人员被找到，已无生命体征； 
12．支持企业聚焦6G、低空经济等领域，上海加快推进新型工业化实施方案发布。 


【历史上的今天】

1. 1993年6月28日，中国银行重返欧洲市场。
2. 1992年6月28日，科学家钱三强病逝。
3. 2003年6月28日，中华人民共和国居民身份证法通过公布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了48.98%
