
          慧语简报，8月13日星期二，农历七月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．杭州警方通报保安与外卖骑手发生冲突事件情况； 
2．钟睒睒回应网络攻击、做纯净水和接班人等种种质疑； 
3．江苏东海成立联合调查组，全面排查整治违规处置报废车问题； 
4．2岁男童洗澡时在浴缸里磕伤昏迷约3小时，贵州涉事酒店回应； 
5．3天销160万件，全国最大羽绒服市场反季爆卖：或成双刃剑； 
6．湖南桑植公安破获一起26年前命案积案； 
7．“不看格力工资条”的王自如被限制高消费； 
8．违规事件后丰田提出多项整改措施，CTO等高管将直接负责开发及认证； 
9．男子赠与女友房屋并公证但分手后不履行，法院判还清贷款并过户； 
10．重庆警方开展巡查宣防统一行动，抓获现行违法犯罪和在逃人员1037人； 
11．江苏农商行被禁止国债交易？两家银行火线回应：暂未收到正式通知； 
12．香港中联办：巴黎奥运会中国香港代表团为国为港赢得荣誉。 


【历史上的今天】

1. 1939年8月13日，日军占领深圳封锁香港。
2. 1926年8月13日，古巴革命领导人卡斯特罗出生。
3. 1998年8月13日，范志毅孙继海同水晶宫队签约。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了61.55%
