
          慧语简报，11月3日星期日，农历十月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．K7034次火车脱轨，事发路段刚完成升级改造，所在北黑铁路去年曾发生过脱轨事故； 
2．黑龙江黑河地方铁路永青站发生旅客列车脱线事故，无人员伤亡； 
3．国家卫健委办公厅副主任刘利群已任广东省卫健委党组书记； 
4．无证经营、后厨脏乱差，网评4.9分的外卖鱼生店被立案调查； 
5．商业银行资本计量高级方法申请及验收规定亮相，申请银行监管评级应连续3年不低于2级； 
6．国家医保局：对复方阿胶浆药品追溯码重复采集且发生医保基金结算情况开展核查； 
7．电动自行车新规落地，多地市监部门发文将严查严管非法拼改装； 
8．广西壮族自治区党委原书记赵富林逝世，享年93岁； 
9．往上海松江某林地倾倒5800吨泥浆、毁林26亩，6人获刑； 
10．著名气候学家、中科院外籍院士陈德亮回国全职加盟清华大学； 
11．长沙一商超负三楼起火：115名消防人员处置，明火扑灭无伤亡； 
12．乘客讲述K7034次列车脱轨经历：车厢瞬间一边高一边低。 


【历史上的今天】

1. 1970年11月3日，智利总统阿连德宣誓就职。
2. 1954年11月3日，西方现代美术巨匠马蒂斯逝世。
3. 1948年11月3日，陈布雷自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.96%
