
          慧语简报，6月26日星期三，农历五月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．超900亿元，阿布扎比国家石油公司拟收购科思创； 
2．中央党校（国家行政学院）新设国家治理教研部、统一战线教研部； 
3．鼓励放弃、退出农村宅基地进城购房，多地出台新政去库存； 
4．澳门特区政府：此前雷击未对大三巴结构产生影响； 
5．长沙长郡中学高考成绩及屏蔽生人数引关注，校方发布声明； 
6．学前教育法草案提请二审；中方要求韩方尽快调查电池厂火灾事故原因； 
7．赛力斯股价罕见跌停，此前市值超越理想汽车； 
8．曲靖市师宗县副县长苏某飞已被停职检查； 
9．新一代破冰调查船在广州交付，将于下半年承担科考任务； 
10．“两弹一星”功勋科学家邓稼先诞辰100周年，多地纪念； 
11．杨幂在C刊扩展版文章公布，网友称“查重率只有0.9%”再引热议； 
12．与同学们一起毕业：方精云五年聘期结束卸任云南大学校长。 


【历史上的今天】

1. 1943年6月26日，血型的发现者兰德施泰纳去世。
2. 1933年6月26日，当代指挥大师阿巴多生日。
3. 1284年6月26日，黑死病的传说。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了48.44%
