
          慧语简报，4月24日星期三，农历三月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．天津交警通报两名辅警路口发生冲突：解除劳动关系，对大队长和政委免职； 
2．长沙警方通报14岁女生被同学殴打：将嫌疑人及在场人员传唤到案； 
3．内蒙古开鲁县国土三调新增耕地有偿使用？官方：已成立调查组； 
4．报告：圈养海豚娱乐业从日本“海豚湾”血腥猎捕中获利； 
5．维他奶找来快消老将担任内地业务新帅； 
6．成都4宗土拍成交41亿，金茂拿下第一楼面价地块； 
7．九毛九停营那未大叔是大厨，放弃“穿西装吃粤菜”； 
8．应急部增派工作组赴广东指导地质灾害应急处置，6个失联村庄已取得联系； 
9．媒体：南京一水域发现9岁男童尸体，嫌疑人已被抓获； 
10．北京义务教育入学服务平台5月1日开通，坚持免试就近入学原则； 
11．国土三调新增耕地有偿使用？内蒙古开鲁再通报； 
12．最高检新媒体首部纪实普法类图书出版：漫画讲述真实办案故事。 


【历史上的今天】

1. 1800年4月24日，美国国会图书馆成立。
2. 1997年4月24日，中俄哈吉塔五国边境裁军协定签署。
3. 1997年4月24日，中国青年五四奖章首次颁奖。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了31.22%
