
          慧语简报，10月23日星期三，农历九月廿一，霜降，工作愉快，平安喜乐
        
1．多位美联储高官支持渐进、缓慢式降息，11月降息幅度仍存疑； 
2．中国人保迎首位女性“一把手”，丁向群任党委书记； 
3．丁向群任中国人保党委书记，此前任安徽省委常委、组织部部长； 
4．利润表现捷报频传！五大上市险企前三季度保费收入同比增长5.8%； 
5．雪豹被困青海一厂矿犬舍，疑长时间未进食获救时身体虚弱； 
6．证券时报刊文：男性消费力雄起来之不易，还需珍惜呵护； 
7．江西一国家级水源地水质严重下降，综合整改后明显改善； 
8．生态环境部：不准“一律关停先停再说”等简单粗暴行为； 
9．打击“职业闭店人”，北京通报全国首案罚没65.58万元； 
10．广东辖内银行为房地产“白名单”项目提供授信超1350亿元，落地金额居全国第一； 
11．双11优惠门槛逐年提升：先涨后降依旧存在，比价曲线不靠谱； 
12．中国太平斥资超95亿港币，大手笔增资香港寿险子公司。 


【历史上的今天】

1. 2014年10月23日，成都军区副司令员杨金山中将被查。
2. 1983年10月23日，贝鲁特发生大爆炸，美法驻军伤亡严重。
3. 1923年10月23日，德国汉堡起义爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.95%
