
          慧语简报，4月29日星期一，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．警方通报女子凌晨在卫生间被殴打：涉事4人被行拘13日罚款1千元； 
2．央视曝光提升视力的“黑生意”：号称7天摘掉近视镜，或狂揽超10亿元； 
3．海峡两岸航运交流协会促请台方恢复两岸海上客运直航； 
4．中国首部能源法草案初次审议，公开征求意见； 
5．重磅！我国推力最大液体动力点火试验圆满成功； 
6．海天味业董事长的财富三年内缩水了1360亿元； 
7．字节跳动内部反腐辞退61人，收巨额“好处费”员工被刑拘； 
8．2024年全国五一劳动奖和全国工人先锋号名单公布； 
9．广州龙卷风4分钟：致5死33伤，天气条件让龙卷的母体风暴强烈发展； 
10．南京主城六区加入房屋“以旧换新”：置换总价不高于新房八成； 
11．现存规模最完整，超过新天地，上海东斯文里石库门群全面更新； 
12．海关总署：将批准符合要求的台湾文旦柚等农渔产品输入大陆。 


【历史上的今天】

1. 1958年4月29日，埃及同意偿付运河公司股本。
2. 1902年4月29日，美国参议院轻易通过排斥华人法案。
3. 1997年4月29日，禁止化学武器公约生效。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.59%
