
          慧语简报，8月15日星期四，农历七月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．中缅边境拦阻设施上悬挂包裹，民警一查发现1公斤多冰毒； 
2．胎儿检出脐带缠绕数天后死亡，孕妇家属称医生风险评估不到位； 
3．清华迎来3800余名新生：笃实、至善书院首届共录250余人； 
4．江西安远警方：群众报警称其女儿遭强奸，犯罪嫌疑人已被刑拘； 
5．“班味儿”最浓的标签，可概括不了京沪高铁； 
6．乌军在俄境内升国旗之时，俄军开始猛攻乌东部； 
7．48岁升副部后贪腐21年，贵州省委原书记孙志刚被控受贿8.13亿； 
8．樊纲：房地产已接近谷底，楼市下一阶段发展潜力在于城市化； 
9．官宣合作6年后，奥迪终于要用上华为智驾； 
10．加大干部竞争上岗：中国铁建首次公开遴选二级单位董事长等后备人选； 
11．腾讯音乐Q2净利同比增长三成，但营收和在线用户数继续下降； 
12．涉嫌非法展演和繁育虎等野生动物，阜阳野生动物园经营方被罚超千万。 


【历史上的今天】

1. 1995年8月15日，苏布拉马尼扬·钱德拉塞卡逝世。
2. 1993年8月15日，树木学家林业教育家徐永椿逝世。
3. 1998年8月15日，奥马汽车炸弹爆炸事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了62.10%
