
          慧语简报，8月31日星期六，农历七月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．车主称60万宝马车自燃索赔无果，消防认定起火原因系电气线路故障； 
2．四川金川坠河失联驻村第一书记何小青遗体被找到； 
3．多地宣布延迟开学至9月上旬，川渝罕见高温过程短期内难缓解； 
4．确诊严重癫痫却被险企拒赔，法院：条款限缩理赔范围，按约赔22万； 
5．“港警一哥”萧泽颐称赞全红婵：个子小小的，能量却很大； 
6．北京市教委：新学期起小学初中课间延长至15分钟； 
7．服务业准入限制将放宽；川渝罕见高温过程短期内难缓解； 
8．杭州一中学开学前夕“清零”暑假作业：做不完无需赶工补写； 
9．大厂开工率降至约60%，光伏硅片全面涨价； 
10．华南地区最大天然气储运基地全面建成； 
11．以身挡刀的公安英模徐东华：作为红军后代，下次还会义无反顾冲上前； 
12．上半年长城汽车净利润大增，销量海外攀升国内下滑。 


【历史上的今天】

1. 2005年8月31日，伊拉克北部阿扎米亚区发生踩踏事件，造成近1000人死亡。
2. 1944年8月31日，毛泽东论述新民主主义社会基础问题。
3. 1996年8月31日，车臣和平协议签订。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了66.47%
