
          慧语简报，3月31日星期日，农历二月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．第一人口大省广东连续四年出生人口超百万，常住人口增加49万； 
2．孕妇监外服刑生育后4万元卖掉女儿，为逃避收监又接回孩子； 
3．射频治疗仪、射频皮肤治疗仪类产品未取得医疗器械注册证，不得生产进口和销售； 
4．新战投联合投资600亿，大连万达商管和太盟投资协议落地； 
5．南通禁止制售冥币纸钱引热议 当地商家：“没有生意做了”； 
6．“战地记者”称回国需交钱，老人欲转账3万多元被劝阻； 
7．许昌88岁老人2元理发20年，网友：瘦弱老奶奶，却像巨人； 
8．四省份辅助生殖纳入医保，国家医保局长实地调研释放什么信号； 
9．民政部公布第四批增补藏南地区公开使用地名； 
10．一旅客跳入股道与列车刮蹭后，杭州东站运输秩序正逐步恢复； 
11．“80后”长发集团董事长、党委书记王宏来拟任副厅级领导职务； 
12．北大副教授右眼被注工业气受伤续：气体销售商一工作人员被立案。 


【历史上的今天】

1. 2013年3月31日，我国首例人感染H7N9禽流感。
2. 1935年3月31日，龙潭三杰钱壮飞牺牲。
3. 1920年3月31日，北京大学马克思学说研究会成立。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了24.67%
