
          慧语简报，2月17日星期六，农历正月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．海口三港待渡场已饱和，出岛小车请按船票时间延后5小时到港； 
2．以色列将进攻加沙“最后避难所”，埃及开始建隔离区； 
3．国铁集团：2月15日全国铁路再创春运单日旅客发送量新高； 
4．新能源车主海南离岛： 有人买不到船票只有请年假； 
5．四川盐亭发现一处古山寨？考古人员：属清代官民共建防御工程； 
6．海南铁路今日预计发送旅客16.7万人次，同比增36.7%； 
7．海南省委书记调研春运保障：千方百计保障旅客平安顺利返程； 
8．海南出岛车辆排队机票“一票难求”，增设新能源小车出岛专班； 
9．微软宣布4款Xbox游戏将首次登陆其它平台； 
10．增飞夜间航班、运行宽体机释放经济舱位，三亚部分返程票价回落至3000元档； 
11．春运返程寒潮来袭，18日起我国将迎大范围雨雪天气。 


【历史上的今天】

1. 1973年2月17日，毛泽东会见基辛格。
2. 1960年2月17日，美国民权领袖马丁·路德·金被捕。
3. 1616年2月17日，努尔哈赤即汗位，建立“大金国”，史称后金。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了12.92%
