
          慧语简报，5月1日星期三，农历三月廿三，节日愉快，平安喜乐
        
1．平安抵京！神十七航天员将进入隔离恢复期； 
2．工人日报刊文：“电工福尔摩斯”出圈，靠的是术业有专攻； 
3．园林抢险车开价三千元挪树？广州市林业和园林局已约谈企业； 
4．上涨的370元保费背后，医保筹资难何解； 
5．杭州建德一干部违规吃喝后醉驾获缓刑，已被双开； 
6．“嘀嗒嘀嗒”，上海海洋大学团队用自研设备获取长江江豚音频； 
7．光伏行业业绩大跳水，四大龙头一季度共亏了45亿； 
8．创九年来同期新高！一季度全球黄金需求量增至1238吨； 
9．王昆任中国地震局党组书记，闵宜仁卸任； 
10．悦榕再投20亿美元布局旅居地产，要建普吉岛最大住宅项目； 
11．司法部原副部长刘志强被查：3位上司均已落马，曾在公安部工作28年； 
12．司法部原党组成员、副部长刘志强接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1993年5月1日，法国前总理贝雷戈瓦自杀身亡。
2. 1948年5月1日，毛泽东提议召开新政协会议得到各界响应。
3. 1995年5月1日，南非前总统曼德拉“五一”遇险。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了33.14%
