
          慧语简报，4月21日星期日，农历三月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．西安地铁10号线试车追尾事故致1死2伤； 
2．全球首套！中国发布基于嫦娥工程高精度月球地质图集； 
3．兰州警方捣毁一街边公寓民宿卖淫窝点，抓获16人； 
4．重庆燃气：董事会同意李金陆为董事长人选，车德臣不再担任； 
5．官方：突出抓好城市内涝等防范应对，坚决果断转移危险区群众； 
6．近四年季度销售额首次下滑，博世称不再为市场份额牺牲利润； 
7．贵州一男子获刑5年：强迫女儿用高温热水浸泡双脚致重伤二级； 
8．上海交大一个月内成立三所新学院，人工智能学院今日成立； 
9．上海一女子吃鱼生一个月后检出寄生虫持续发烧，专家科普； 
10．广州一楼盘墙里抠出泡沫？开发商：属工艺瑕疵，不影响安全； 
11．因股票质押式回购违规等“四宗罪”，国信证券和高管被警示； 
12．红博会展信托仲裁案拖累，华林证券去年净利润减少超九成。 


【历史上的今天】

1. 1946年4月21日，英国凯恩斯勋爵逝世。
2. 624年4月21日，辅公祏起义失败。
3. 2019年4月21日，斯里兰卡发生发生八宗连环炸弹袭击, 主要包括3间教堂、4间酒店及一间屋，造成207人死亡，450人受伤。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.40%
