
          慧语简报，6月23日星期日，农历五月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．女子虚构容貌和年龄，网络相亲诈骗3名理工男35万元； 
2．建立15个先行先试合作机制，长三角统一大市场建设提速； 
3．呼和浩特玉泉区住建局局长张红旺因突发疾病离世，得年44岁； 
4．金爵奖今晚揭晓，哈萨克斯坦电影《离婚》斩获两项大奖； 
5．有亚洲最大露天煤矿的准格尔旗，也在“卷”文旅； 
6．贵州湖北湖南进入强降水最强时段，三省均召开省委常委会会议部署防汛； 
7．琴澳家校社协同育人“教联体”建设行动启动； 
8．网红院长姜铁红再跳《奔腾》，毕业季各大高校仪式感拉满； 
9．杨幂在C刊扩展版发署名文章？期刊主办方：作者确实是演员杨幂； 
10．广州南沙沥心沙大桥恢复通行，今年2月曾被船撞击致桥体断裂； 
11．长江中下游干流水位快速上涨，部分支流可能发生超警洪水； 
12．男子在高铁厕所里抽烟致列车降速，被警方行政拘留5日。 


【历史上的今天】

1. 1946年6月23日，蒋介石大举围攻中原解放区。
2. 1939年6月23日，八路军发出第二期整军训令。
3. 1992年6月23日，第四次人口普查圆满结束，全国11.3亿人口。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了47.62%
