
          慧语简报，5月21日星期二，农历四月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．金观平：以高水平开放引领新质生产力发展； 
2．伊朗总统所乘直升机发生硬着陆，搜救仍在进行； 
3．广西百色17岁体育生左膝骨瘤被错切右膝，医院6人被追责； 
4．连云港云台山景区收缴商户秤具？工作人员否认：视频画面不在景区； 
5．大连警方通报救护车和小车碰撞：救护车上一工作人员及一患者死亡； 
6．湘潭警方回应“男子高速公路逼停车辆还持棍棒砸车”：已抓获； 
7．江西贵溪警方通报小学发生持刀伤人案：已致2人死亡多人受伤； 
8．深圳：“520”1851对新人登记，单日办理量近5年最高； 
9．贵州毕节发生疑似燃气罐爆炸事件，致2死4伤； 
10．理想汽车一季度经营利润和自由现金流均转负； 
11．受储能等需求增长影响，动力电池装车率呈下降趋势； 
12．江西贵溪一小学发生伤人案：已致5人受伤，当地刑侦正调查。 


【历史上的今天】

1. 2003年5月21日，阿尔及利亚发生地震，死亡人数逾700。
2. 1920年5月21日，墨西哥首任总统卡兰萨逝世。
3. 2000年5月21日，中国佛教领袖赵朴初逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了38.60%
