
          慧语简报，5月23日星期四，农历四月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵州银行股份有限公司原行长许安接受审查调查； 
2．海南省人大常委会党组副书记、副主任刘星泰被查； 
3．游客驾车碾压新疆一景区草场，官方：罚五千，赔偿牧民草场损失； 
4．摩根大通：预计今年经济增速5.2%，沪深300指数基本情境预期3900点； 
5．草根网红“郭有才”出道即惹争议，背后机构透露打赏收入； 
6．货车加盖雨布被指“改变外形”罚500元，深圳交警：正在核查； 
7．中央环保督察通报洪湖生态困境，湖北省长到现场督导问题整改； 
8．王志恒出任农行党委副书记，有望成最年轻的国有大行行长； 
9．炫富网红圈“地震”：王红权星、鲍鱼家姐等多名百万级网红被全平台封禁； 
10．西门子能源计划10亿美元出售印度风电业务； 
11．房地产优化政策加速落地，地产股再度爆发； 
12．中央党校马克思主义学院院长牛先锋任广西区委党校常务副校长。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月23日，南美洲国家联盟成立。
2. 1960年5月23日，以色列抓获纳粹集中营头子埃希曼。
3. 1945年5月23日，丘吉尔辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了39.15%
