
          慧语简报，9月26日星期四，农历八月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．证监会发布《关于深化上市公司并购重组市场改革的意见》；金融监管总局：将金融资产投资公司股权投资试点范围扩大至18个城市； 
2．银川兴庆公安破获多起利用黄金、烟酒洗钱案； 
3．未来几天南方炎热再度冒头，国庆节前后强冷空气影响我国； 
4．埃克森美孚被指控在塑料回收领域欺骗公众； 
5．一箭五星，力箭一号遥四运载火箭发射成功； 
6．生态环境部：靶向治疗、精准施策，不搞“一刀切”； 
7．泸州交警通报大货车雨中顶推奔驰行驶：货车司机有4分钟在打电话； 
8．守护她健康！“美好共建计划”校园行落地华中科技大学，开展多样化HPV科普活动； 
9．面额50元-300元不等，上海将分两轮发放3.6亿元餐饮消费券； 
10．合肥警方通报女子外墙施工遭老太割绳：曾因楼上维修心存不满； 
11．中银三星人寿迎来新任总经理，“老中行”邱智坤获批出任； 
12．莆田两名公费师范生违约，被要求退还教育费用并缴纳违约金。 


【历史上的今天】

1. 2006年9月26日，日本安倍执政后迅速访华。
2. 1985年9月26日，前苏联首次在太空飞行中替换宇航员。
3. 1953年9月26日，画家徐悲鸿逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.57%
