
          慧语简报，1月19日星期五，农历腊月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．杨利伟：神十八、神十九6名航天员已确定，正进行针对性训练； 
2．国安部披露案例：一人冒充国安“侦察处长”行骗，被抓获； 
3．距千万人口一步之遥，宁波市政协专题协商“提升人口竞争力”； 
4．“中建系”去年地产总销售额达4514亿，增长迅猛； 
5．银川市委原书记姜志刚被公诉，曾开发“西北第一高塔”被国务院通报； 
6．同一航班3部手机显示3种价格，用户质疑大数据杀熟，飞猪回应； 
7．华中农大“学生集体举报导师学术造假”：校方称调查情况将向社会公布； 
8．近视眼从800度降到100度？媒体：伪科普应休矣； 
9．山西代县矿难瞒报余波：原县长被指失职失责，10万党员干部观看警示片； 
10．波音飞机事故频发引美国监管机构重视，近一月股价跌22%； 
11．武警浙江总队5条退役警犬找领养，电话被“打爆”报名提前结束； 
12．美国号召联手打击胡塞，但欧洲国家并不想接受美国领导。 


【历史上的今天】

1. 1975年1月19日，我国有近1000万知识青年上山下乡。
2. 1996年1月19日，俄政府军解决基兹利亚尔人质事件。
3. 1655年1月19日，中国清代词人纳兰性德出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了4.99%
