
          慧语简报，9月1日星期日，农历七月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．新任广西党委常委卢新宁获任自治区政府副主席； 
2．工人日报刊文：电动自行车消防安全需要全链条治理； 
3．盈利同比何以大增210.7%？中信金融资产业绩会回应市场关切； 
4．开业近四个月，申能财险获批受让天安财险保险业务； 
5．广西“80后”女厅官孙睿君履新自治区科技厅厅长； 
6．内地奥运健儿代表团抵达澳门，开展为期三天访问； 
7．9月一批新规将施行：妥善安置退役军人，规制好评返现等； 
8．7月美联储青睐的通胀指标温和上涨，为下月降息铺平道路； 
9．三大燃气巨头净利均下滑，只有昆仑能源实现微增； 
10．上海今年已新增2.11万张“一张床”，力争到10月供应3万张以上； 
11．2岁男童在酒店浴缸洗澡时磕伤昏迷追踪：事发半个月后被确诊癫痫； 
12．北航校长王云鹏寄语新生：不给自己设限，人生才能无限。 


【历史上的今天】

1. 1992年9月1日，巴黎-莫斯科-北京马拉松汽车越野赛举行。
2. 2011年9月1日，我国个税起征点上调至3500元。
3. 1974年9月1日，第七届亚洲运动会开幕，中国首次组团参加亚运会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了66.74%
