
          慧语简报，5月15日星期三，农历四月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南3岁男童被恶犬咬伤18天后离世，男童母亲发声； 
2．工人日报刊文：企业招人又毁约，对应届生伤害很大； 
3．福建泉州一厂房起火：1人失联，目前现场明火已扑灭； 
4．南林大副教授首聘期不合格后自杀离世，亲人证实其患有抑郁症； 
5．二手车利润空间受新车价格战冲击，经销商或迎来新一轮洗牌； 
6．江特电机首个锂云母型锂矿采矿权获批； 
7．热衷所谓“官场秘诀”，沉迷封建迷信活动，中国期货业协会原会长安青松被双开； 
8．陕西澄城县高标准农田水利设施被指造假，当地回应：正在核实调查； 
9．连续两任被查后，湖南选派纪监系统官员出任隆回县委书记； 
10．焦裕禄逝世60周年：他是县委书记榜样，也是“六边形战士”； 
11．“人肉占车位”升级为肢体冲突引警方介入，律师：先到先得需人车同步； 
12．奸淫、猥亵幼女学生，一小学教师被执行死刑。 


【历史上的今天】

1. 1936年5月15日，舒施尼格成为奥地利唯一政党的首脑。
2. 1918年5月15日，鲁迅发表小说《狂人日记》。
3. 1247年5月15日，太极宗师张三丰出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了36.96%
