
          慧语简报，7月4日星期四，农历五月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南一县公安局原副局长一审获刑七年，重审改为四年再提上诉； 
2．曾被考古圈壕送50斤大礼包的北大女孩本科毕业：好奇与勇气将指引前方； 
3．四川广安逾百留守儿童赴广东与父母团聚，有人捎去土鸡蛋和辣椒酱； 
4．4分钟了解17岁青年羽毛球运动员张志杰离世事件； 
5．中央美术学院设计学院原院长宋协伟接受监察调查； 
6．假古董直播一晚进账数十万：号称9999元可买圆明园马首，老年人借贷下单； 
7．53岁知名希伯来语专家、中东问题研究专家杨阳因突发疾病逝世； 
8．衡水两民办校天津复读班招生收款方为传媒公司引质疑，律师称或存隐患； 
9．中国农科院油料所创建维生素酯高效制备新方法，刷新现有纪录； 
10．湖南平江暴雨致36万余人受灾，新城区接近一半被淹； 
11．上海96岁老伯因身体原因放弃驾考，教练：活到老学到老的精神值得点赞； 
12．华为作价25亿元向赛力斯转让问界商标，或为车BU独立铺路。 


【历史上的今天】

1. 1802年7月4日，美国西点军校成立。
2. 1787年7月4日，《越法凡尔赛条约》签订。
3. 2002年7月4日，黄河首次调水调沙。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了50.62%
