
          慧语简报，1月6日星期六，农历冬月廿五，小寒，周末愉快，平安喜乐
        
1．选取12个案例、采访170余人，年度反腐大片即将播出； 
2．香港机管局首次发行港元债券，预计年底机场客运量恢复疫情前水平； 
3．建材行业大整合，国企北新建材拟40亿收购涂料企业嘉宝莉； 
4．中国人民解放军南部战区位南海海域组织例行海空联合演训； 
5．处方药销售乱象调查：不用处方线上线下都能买到； 
6．汽车公司考虑使用更多非车规级芯片，成本与可靠性难兼顾； 
7．一年内从销冠跌至仅完成一半KPI，哪吒汽车CEO直管营销、超13人岗位调整； 
8．去年1至11月全国破获电诈案39.1万起，自8月起发案数连降； 
9．新修订《快递市场管理办法》公布，未经用户同意不得擅自使用智能快件箱； 
10．河北省委常委、雄安新区党工委书记张国华已任省政协党组书记； 
11．首都机场公安：3名旅客因座位问题与航班机组起纠纷，2人被罚； 
12．在奋进中拥抱梦想 成就未来——习近平主席二〇二四年新年贺词引发热烈反响。 


【历史上的今天】

1. 2009年1月6日，新疆鄯善县火焰山下发现清朝干尸。
2. 1961年1月6日，法国公众投票赞成阿尔及利亚独立。
3. 2019年1月6日，阿富汗北部巴达赫尚省科希斯坦地区一个金矿突然坍塌造成至少40人死亡。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.44%
