
          慧语简报，4月3日星期三，农历二月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．西安女孩7岁被拐遭4次转卖，17年后终于回家； 
2．“提灯定损”事件追踪：涉事自建房被举报违建，江西曾严控农村超高超大建房； 
3．江西省政协党组书记、主席唐一军接受中央纪委国家监委审查调查； 
4．锦江酒店2023年净利润暴涨691.14%，今年计划新开酒店1200家； 
5．离岸金融指数报告重磅出炉，人民币项下创新离岸金融是未来发展“新宠”； 
6．吉林省长春市原副市长桂广礼涉嫌严重违纪违法被查； 
7．豪华邮轮首航遭遇“成长烦恼”，邮轮方：已改进服务，继续看好中国市场； 
8．入职要求孕检，发现怀孕后取消录用，法院：公司赔偿3万元； 
9．又一知名车企掌门人退休后被查，曾执掌江淮9年； 
10．多所院校收紧校内交通管控：设禁行、缓行区，强化超速管理； 
11．没有内耗也不内卷！住进养老院的零零后，堪称“人间清醒”； 
12．江西省政协主席唐一军被查，曾接替傅政华主掌司法部。 


【历史上的今天】

1. 2007年4月3日，亚洲女首富龚如心去世。
2. 1963年4月3日，中国击落美国无人驾驶高空侦察机。
3. 1949年4月3日，中国妇女第一次全国代表大会在北平闭幕。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了25.49%
