
          慧语简报，3月5日星期二，农历正月廿五，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．韩保江委员：中国经济长期向好势不可挡，前景光明毋庸置疑； 
2．隆基绿能董事长钟宝申：建议出台光伏产品招投标管理办法； 
3．新能源车价格战进一步扩大，燃油车也在反击； 
4．14元纸箱从广西快递到浙江竟要155元？中通快递：可投诉网点； 
5．美国得州最大野火：一度逼停核武工厂运营； 
6．第十四届全国人民代表大会第二次会议日程； 
7．最高检“世界梨都”农药包装废弃物行政公益诉讼案等10件典型案例； 
8．小马智行在韩成立合资公司，开启东亚市场技术出海计划； 
9．娄勤俭：与美国等军事大国相比，中国的国防支出一直都比较低； 
10．深圳欢乐谷因特种设备违法行为被罚73万，重开园仍有超四成项目未开放； 
11．中国天气网：预计今春全国大部气温较常年偏高； 
12．周大福再收上海3栋楼重仓租赁生意，近千间宿舍型保租房今年入市。 


【历史上的今天】

1. 1963年3月5日，毛泽东题词“向雷锋同志学习”。
2. 1953年3月5日，斯大林逝世。
3. 2006年3月5日，十届全国人大四次会议举行。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.56%
