
          慧语简报，6月10日星期一，农历五月初五，端午安康，平安喜乐
        
1．端午假期首日全社会跨区域人员流动量超2亿人次； 
2．网络主播为博流量直播约架，郑州警方：按寻衅滋事罪立案侦查； 
3．“街道办未监督村委会被起诉”续：区政府撤销街道答复，责令其履职； 
4．投资近百亿，国轩高科将建设摩洛哥首个动力电池超级工厂； 
5．河南启动重大气象灾害（高温）Ⅳ级应急响应； 
6．贵州85后省管干部杨屏任镇远县代县长； 
7．第十五届丘成桐大学生数学竞赛结果揭晓，清华揽获29个奖项； 
8．一主播被终身禁入熊猫中心各基地：长期对非展区进行直播； 
9．中央气象台继续发布高温黄色预警，局地可达40℃以上； 
10．中国科学院内设机构调整：新设前沿科学与基础研究局等； 
11．媒体：文旅花式内卷的今天，放纵宰客就是自甘堕落； 
12．湖北黄梅龙舟活动龙船侧翻，1人不幸遇难。 


【历史上的今天】

1. 1940年6月10日，意大利向英法宣战。
2. 1885年6月10日，特园，“民主之家”鲜英先生诞辰。
3. 1991年6月10日，我国第一家期货交易所成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了44.07%
