
          慧语简报，11月1日星期五，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．湘雅二院医生刘翔峰获刑17年：夸大病情虚构病征，给6人手术致伤残； 
2．加强中小企业融资支持！上海提出九项措施，年底前形成“16+N”融资服务体系； 
3．比亚迪成立前瞻部门专攻端到端，低阶平台高阶智驾最快明年3月落地； 
4．2000公里续航成标配，自主品牌集中上新混动技术； 
5．60岁成租房年龄分界线？专家建议：明确租房规则完善保障制度； 
6．光伏龙头三季度业绩大分化，最出乎意料的是天合和晶澳； 
7．工信部规划司司长陈克龙获提名江西景德镇市市长候选人； 
8．单程90公里99个站点，司乘在外过夜，上海“地面第一长”公交能否做减法； 
9．美国三季度经济增长不及预期，市场普遍料下月降息25个基点； 
10．大选前刷KPI，美国急推黎巴嫩以色列停火； 
11．小鹏分体式飞行汽车即将全球公开首飞，年底启动预售； 
12．台风橙警：上海江苏等地将有暴雨，福建浙江等地局地大暴雨。 


【历史上的今天】

1. 2015年11月1日，“私募一哥”徐翔被抓。
2. 1955年11月1日，南非首次选举地方政府。
3. 1928年11月1日，中央银行成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.41%
