
          慧语简报，1月18日星期四，农历腊月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．天舟七号货运飞船与空间站组合体完成交会对接； 
2．扬州去年GDP预计增长6%左右，今年增长目标为6%以上； 
3．无资质人员“顶风执业”，前海期货经纪新开户和交易咨询暂停业务6个月； 
4．国家统计局：2023年中国出生人口902万人； 
5．交通部：根据需要保留人工售票窗口，便利老年人等购买春运票； 
6．成都泡桐树小学一校区变分校被投诉，校方：还是本部统一管理； 
7．招商证券原投行总部负责人王炳全跳槽至中信建投，多位业务骨干“组团”跟随； 
8．搞权钱、权色交易，西藏自治区政协原副主席姜杰被逮捕； 
9．地区冲突持续、美国电商红火，航空货运迎来利好； 
10．去年12月各线城市房价环比均下滑，预计开春迎来市场反转； 
11．2023年中国GDP较上年增长5.2%；国内成品油价迎新年首跌； 
12．网红“铁头”在直播间自曝多年前找色情服务经历，被指低俗。 


【历史上的今天】

1. 1960年1月18日，美国研制出红宝石激光器。
2. 1955年1月18日，一江山岛登陆战。
3. 1953年1月18日，英、美国物理学家合作揭示出核酸的化学结构。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了4.72%
