
          慧语简报，3月27日星期三，农历二月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南汤阴县回应成都“毒试卷”事件：相关文章作者已被免职； 
2．香港八达通正式进入内地，可在336个城市公交出行； 
3．傅聪即将卸任中国驻欧盟使团团长、特命全权大使； 
4．宜丰县一妇产科医生被举报参与代孕，江西省此前已要求入院孕产妇人证核验； 
5．头部供应商去年业绩均有所增长，但电动化业务的前景正在变得不明朗； 
6．香港八达通推出“全国通”，一卡通刷内地336个城市公共交通； 
7．北京市人大常委会财政经济办公室主任闫立刚接受审查调查； 
8．万和证券再现高层人事变动，总裁杨祺因个人原因辞职； 
9．贵州发布典型案例，一公司回收口水油制作火锅锅底卖出百万元被公诉； 
10．倒计时3天！五张海报看2024上海全球投资促进大会亮点； 
11．受贿1.08亿余元，贵州省政协原副主席周建琨一审被判无期； 
12．少林寺辟谣“释永信之子释正恩接过衣钵”：恶意捏造，已报案。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月27日，长白山、卧龙、鼎湖山列入国际生物圈保护区。
2. 1959年3月27日，多特蒙德第25届世界乒乓球锦标赛开幕。
3. 1987年3月27日，中国首届特殊奥运会举行。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了23.57%
