
          慧语简报，5月5日星期日，农历三月廿七，立夏，周末愉快，平安喜乐
        
1．北大历史学系教授杨立文逝世，系国内口述史学研究重要推动者； 
2．AI明星科学家李飞飞创业，新公司方向是“空间智能”； 
3．国家防灾减灾救灾委员会部署基础设施灾害风险隐患排查处置工作； 
4．黄坤明在梅州检查督导道路交通安全防范工作； 
5．首次公开！侵华日军731部队再添新罪证； 
6．广东梅大高速茶阳路段塌方灾害首位伤员出院，系15岁男生； 
7．美国4月就业数据意外走软，降息或提前至9月； 
8．入职信息已婚填“未婚”遭公司解约，法院：公司违法； 
9．祭奠“胖猫”的外卖出现空包或注水，五家餐饮连锁品牌致歉； 
10．涉嫌为境外诈骗集团吸粉引流，上百名涉案人员被青岛警方抓获； 
11．梅州：全力做好梅大高速塌方相关调查，给人民群众负责任交代。 


【历史上的今天】

1. 2019年5月5日，俄罗斯航空1492号班机起飞后不久起火，紧急折返莫斯科谢列梅捷沃国际机场紧急着陆。客机在停机坪冒出大量浓烟，机上78人中41死亡，只有37人生还。
2. 1997年5月5日，我国第一台医用机器人主刀手术台。
3. 1994年5月5日，也门爆发全面内战。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了34.23%
