
          慧语简报，4月11日星期四，农历三月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．海南岛西南海域商渔船碰撞事故已致6人遇难，仍有2人失联； 
2．“女子7000元手机，维修费14000元”冲上热搜，多方回应； 
3．盒马被曝卖的大牌化妆品是假货？上海警方抓获部分嫌疑人； 
4．河北省委常委、秘书长严鹏程已任中央财办副主任； 
5．国安部披露案例：某快递公司经理泄露执法办案情况被行拘罚款； 
6．能源领域反腐深化，山西省能源局副局长、中国电建总经济师等多人被查； 
7．财政部回应惠誉下调中国主权信用评级展望；六大行个人房贷余额下降超5100亿元； 
8．暴雪回来了，但网易要解决的问题还有一大堆； 
9．昆明官方回应“多家医院开展男性根浴服务”：成立联合调查组； 
10．广州实际执行停止审批“商住房”，纠正不规范市场行为； 
11．“保护人民免受气候变化影响是国家义务”，七旬女性诉赢瑞士政府； 
12．重庆市副市长熊雪被提起公诉：拉帮结派、大搞迷信活动。 


【历史上的今天】

1. 1985年4月11日，阿尔巴尼亚领导人恩维尔·霍查逝世。
2. 1997年4月11日，作家王小波去世。
3. 1994年4月11日，全国人大常委会副委员长楚图南逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了27.67%
