
          慧语简报，2月5日星期一，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．从开城数量到端到端架构，智驾竞争是技术战也是营销战； 
2．暴雪、冰冻、大雾、大风，中央气象台四预警齐发； 
3．湖南张家界“七十二奇楼”内一钢结构顶棚部分倒塌，多人受伤； 
4．一生献给中华民族奋起复兴的事业——纪念邓颖超诞辰120周年； 
5．浙江又一奥运冠军走上厅级岗位：朱启南任省体育局副局长； 
6．打假人举报涉日本核辐射区食品获赔后被判敲诈勒索，二审：无罪； 
7．女子离婚冷静期间被丈夫持刀杀害，检方：涉案男子长期家暴； 
8．中国电动汽车在泰国市场挤占日系车份额； 
9．兵器工业集团长春设备工艺研究所原党委书记张建武被查； 
10．张家界七十二奇楼一茶馆棚顶坍塌：收治入院5人，1人伤情较重； 
11．碧桂园超30个项目进入房地产“白名单”，将获得融资支持； 
12．最高检重磅发声：去年联合公安部挂牌督办12起重大财务造假犯罪案件。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月5日，中共中央号召工业学大庆农业学大寨。
2. 1900年2月5日，摩根组建资产为10亿美元的钢铁公司。
3. 1661年2月5日，清世祖（即顺治帝）爱新觉罗·福临逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.64%
