
          慧语简报，10月27日星期日，农历九月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．以色列“精准”报复伊朗军事目标，哈梅内伊画出了红线； 
2．中央纪委国家监委通报：1至9月立案行贿人员1.9万人； 
3．广铁集团党委书记、董事长韦皓出任东莞市委书记； 
4．西双版纳公示第三季度涉旅案件，一饭店烤鸡上有蛆蠕动被罚1万； 
5．湖南省审计厅厅长陈博彰调任省财政厅党组书记； 
6．新疆阿克苏地区库车市发生5.5级地震，拜城、库尔勒等地震感明显； 
7．遭羁押7年后获判无罪，成都两名企业负责人申请近三千万国家赔偿； 
8．蓄势待发！神舟十九号全系统合练最新画面； 
9．潜逃27年命案嫌犯落网4年后将受审：一度获不起诉，受害人家属望严惩； 
10．余华英丈夫王加文犯拐卖儿童罪、脱逃罪等一审被判十六年半； 
11．唯一国资股东拟清仓民生人寿6.17%股份，保险股权转让市场“货多买家稀”； 
12．多地披露清退编外人员账本：湖南邵东清退三百余人，节约两千万元以上。 


【历史上的今天】

1. 1979年10月27日，圣格独立。
2. 1906年10月27日，“暗黑舞踏”者大野一雄诞辰。
3. 2005年10月27日，法国发生严重骚乱。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.04%
