
          慧语简报，8月14日星期三，农历七月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．谁在炒作天价卡牌？机构回应“评级后能卖21万”：系客服道听途说； 
2．浙江丽水一镇政府修建森林防火蓄水池未完成审批手续，被罚款； 
3．肿瘤研究专家李井泉被双开，涉设备采购问题、收受巨额财物等； 
4．李再勇25年受贿超4.32亿被判死缓：滥用职权具有自首情节； 
5．7月末广义货币（M2）余额同比增长6.3%；贵州省政协原副主席李再勇一审被判死缓； 
6．纯电动汽车减排效果显著优于混动车型，而且潜力更大； 
7．7月乘用车市场零售同环比双降，销量前十仅四个品牌同比正增长； 
8．女童夜间与家人走散，用街边ATM机旁红色求助按钮成功自救； 
9．216个街道乡镇分别隶属哪个区？来看最新上海行政区划表； 
10．市民买到“救灾物资”？上海浦东应急管理局：系仓库人员违规处理，公安已开展调查； 
11．三部门联合发布典型案例，为未成年人撑起家庭“保护伞”； 
12．三门教授课程不合格率超三成被要求整改，浙大城市学院一教师公开回应。 


【历史上的今天】

1. 2012年8月14日，周克华被击毙。
2. 1986年8月14日，巴基斯坦贝娜齐尔继承父亲事业。
3. 1998年8月14日，香港特区政府入市与国际炒家对抗。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了61.83%
