
          慧语简报，3月7日星期四，农历正月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉德国柏林工厂断电停产，员工被紧急疏散； 
2．跨国汽车巨头的电动化转型方案从激进回归现实； 
3．习近平向全国各族各界妇女致以节日祝贺和美好祝福； 
4．青海省委书记回应“6厅官违规饮酒喝死1人”：让青海警醒； 
5．耿福能代表：建议对违法违规“网红”加大处罚力度； 
6．两会今日看点：多位部长将在经济主题记者会答问； 
7．红海风波不断：胡塞武装提新要求，海底通信电缆受损； 
8．蔚来新品牌首款车型对标Model Y，谍照已曝光将于四季度交付； 
9．外交主题记者会3月7日上午10时举行，邀请外交部长王毅答问； 
10．韩国政府“严肃处理”医生罢工，已发行政处分通知； 
11．盒马否认清货关门，但已经开始精打细算过日子； 
12．全家调整在华运营模式，合作方顶新有了更多话语权。 


【历史上的今天】

1. 1951年3月7日，伊朗总理拉茨马拉被宗教信徒杀死。
2. 1931年3月7日，毛泽东制定游击战争方略。
3. 1983年3月7日，张海迪荣获“优秀共青团员”称号。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.11%
