
          慧语简报，7月10日星期三，农历六月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．再现百亿级别收购，美国页岩油气迈向寡头时代； 
2．中央军委主席习近平签署命令，授予陆军某旅一营二连荣誉称号； 
3．炎炎夏日，两名小伙在空调房里用煤气煮面导致一氧化碳中毒； 
4．岳阳九峰水库发生渗漏险情紧急转移群众，官方：大坝沉降位移未见异常； 
5．因公共利益需要，上海海关大楼有住户居住的一些房屋将被征收； 
6．河北邢台回应罐车运输油罐混用：成立调查组进行摸底排查； 
7．云南阳宗海景区一矿泉水企业被罚150万：长期违建4.8万平米，已认罚； 
8．中银协报告：金融租赁公司总资产规模突破4万亿元，聚焦服务飞机、船舶等重点领域； 
9．清华北大2024年在沪招生零志愿最低录取分为618分，与去年持平； 
10．上汽通用6月销量下滑七成，远超三大日系品牌； 
11．多个电商平台已下架中储粮金鼎食用油，电商非主要销售渠道； 
12．中国汽车在俄罗斯已经占据过半市场份额。 


【历史上的今天】

1. 420年7月10日，东晋大将刘裕取代东晋政权自立为王，史称南朝宋。
2. 1985年7月10日，“绿色和平”沉船事件，密特朗下令调查。
3. 1976年7月10日，意大利塞韦索发生环境污染事故。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了52.26%
