
          慧语简报，8月18日星期日，农历七月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．部分高校“卷”招生：学院负责人全员出动、本研贯通吸引高分考生； 
2．新任新疆生产建设兵团党委书记、政委何忠友已明确为正部长级； 
3．上海市通信管理局回应“出国发条朋友圈流量费1.6万元”； 
4．内蒙古三家区属地勘单位重组，总部中层以上干部由115名减至49名； 
5．多地宣布氢能车免高速费，行业将进入放量提速期； 
6．胡贺波出任湖南湘潭市委书记，以财政和金融专业见长； 
7．在三峡水库消落区发现裸露墓葬后盗取西汉文物，三名码头工人被判刑； 
8．樊振东已出任上海市青联常委、体育界别副主任； 
9．青岛男童遭武术教练殴打致死案续：检方抗诉认为一审量刑畸轻； 
10．女子买奔驰当天发动机故障，回应：更换涡轮增压器并延保； 
11．唐山反腐再打一“虎”，曾担任10年副市长的曹全民被查； 
12．中老缅泰同意加大力度联手打击网赌电诈等跨境犯罪。 


【历史上的今天】

1. 2005年8月18日，中国著名喜剧演员高秀敏逝世。
2. 1944年8月18日，德国共产党主席台尔曼被害。
3. 1932年8月18日，湘鄂边苏区受到重创。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了62.92%
