
          慧语简报，4月30日星期二，农历三月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家防总：长江中下游可能发生较重汛情，要全面排查风险隐患； 
2．全国政协人口资源环境委员会原副主任韩勇被决定逮捕； 
3．特斯拉通过汽车数据安全要求，马斯克突然访华或加速自动驾驶落地； 
4．五一假期上海徐家汇商圈首创国漫游戏节，发放万份5.5折消费券； 
5．伪劣种子“横行”齐齐哈尔，农业农村部责成黑龙江核查； 
6．昆明原市长王喜良落马，两年前被“断崖式降级”； 
7．河北：2023年生物医药产业营收超过千亿元； 
8．广东医药卫生领域再反腐：退休多年的赵志毅被查； 
9．广东潮州一外卖小哥送餐跌入积水中溺亡，当地正开展善后处置； 
10．线上商超收取包装费调查：有些商家收费随意，标准不统一； 
11．上海老年综合津贴5月起“免申即享”，可任选敬老卡或社保卡领取； 
12．招商银行一季度营收净利双降，息差继续收窄。 


【历史上的今天】

1. 2007年4月30日，英国失明冒险家巴伯驾驶飞机飞越半个地球。
2. 1904年4月30日，中共的卓越领导人任弼时诞辰。
3. 1872年4月30日，中国第一张近代报纸《申报》创刊。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.86%
