
          慧语简报，9月27日星期五，农历八月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．伙同他人贪污上亿元，青海省粮食局原局长顾艳华一审被判无期； 
2．中国星网入驻雄安！首家疏解北京非首都功能央企总部竣工交付； 
3．裁员关厂引发工人强烈抗议，大众或面临罢工危机； 
4．全城期待！大熊猫安安可可今日赴港，将定居海洋公园； 
5．香港政务司司长欢迎大熊猫抵港：希望将更多欢乐温馨带给市民； 
6．教育部：保障中小学生每天综合体育活动时间不低于2小时； 
7．无锡虹桥医院“飞检”直击：去年医保结算1.3亿，多人被检查组问询； 
8．情侣入住包头一酒店发现摄像头怀疑被直播，差评后反遭起诉； 
9．教育部：今年撤销不适应经济社会发展的专业布点1670个，调整力度空前； 
10．就业重磅文件！中央层面首次出台“二十四条”，五大看点值得关注； 
11．2名中企高管在菲遭绑架撕票案犯罪嫌疑人已在韩国落网； 
12．开发“扫描全能王”的合合信息登陆科创板，市值超百亿元。 


【历史上的今天】

1. 1988年9月27日，中国女排由盛转衰。
2. 1940年9月27日，日本加入轴心国德意日三国同盟条约签订。
3. 1932年9月27日，谱写《国际歌》的作曲家狄盖特逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.85%
