
          慧语简报，10月9日星期三，农历九月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．成都两条高速收费限期受关注：城北高速收费期满已延期，机场高速年底到期； 
2．姜冬冬出任江苏泰州市委书记，此前担任上海普陀区委书记； 
3．河北唐山：用文旅活动聚人气，把硬核工业城市变“柔和”； 
4．国庆假期结束，预计全社会跨区域人员流动量超20亿人次； 
5．恶意对抗调查！国家医保局通报无锡虹桥医院调查情况； 
6．人体菌群“跷跷板”有望成肠道健康评估新标准，成果在《细胞》发布； 
7．第三方机构环境监测“顶风作案弄虚作假”，九人获刑； 
8．消息称腾讯正考虑联合财团收购育碧，此前曾帮育碧“赎身”； 
9．浦发银行行长人选正式落定，“70后”谢伟任职资格获核准； 
10．平均每天赚1.58亿，中远海控前三季度业绩飙升； 
11．重庆交警通报高速22辆车轮胎被扎：货车掉落图钉，排除故意抛撒； 
12．国庆假期全社会跨区域人员流动量超20亿人次；多家券商今日提前银证转账时间。 


【历史上的今天】

1. 1967年10月9日，拉美游击革命家格瓦拉被害。
2. 1934年10月9日，南斯拉夫国王遇刺身亡。
3. 2006年10月9日，北朝鲜在咸镜北道进行地下核试验。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.13%
