
          慧语简报，9月9日星期一，农历八月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．超强台风“摩羯”致海口直接经济损失约263.24亿元； 
2．“牵伴”App被指借婚恋交友诱导消费：发消息、视频通话都要充值买金币； 
3．黑龙江省牡丹江市党政“一把手”双双调整； 
4．国家防总办公室、应急部：统筹调度力量开展台风灾后恢复重建； 
5．媒体谈线上卖书：内容与流量磨合还处阵痛期，繁荣之下有隐忧； 
6．中央军委主席习近平签署命令，发布《军队生态环境保护条例》； 
7．台风“摩羯”过后海南岛交通逐步恢复，航班、环岛高铁、景区等陆续运营； 
8．老君山回应“游客祈福牌被拆掉”：石栏杆承重有限，会定期清理； 
9．三部门：拟允许在京津沪等地设立外商独资医院，具体条件另行通知； 
10．狂风暴雨，海浪不断！工业摄像装备拍下台风摩羯登陆威力； 
11．多地报告上半年出生人口增加：分析称与政策激励、属相偏好有关； 
12．董文琴任黑龙江伊春市委书记，苑芳江任市委副书记。 


【历史上的今天】

1. 1968年9月9日，黑人首次赢得男子网球大赛桂冠。
2. 1933年9月9日，凡士林发明者切泽布罗去世。
3. 1998年9月9日，联合国发表报告称全球贫富差距继续拉大。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了68.93%
