
          慧语简报，9月11日星期三，农历八月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．水利部统筹洪水调度：塔里木河再次全线过流，胡杨林得以灌溉； 
2．国家医保局：预计今年底各地将实现职工医保个人账户省内共济； 
3．东风本田裁员2000余人，产线工人争抢裁员名额； 
4．外交部北美大洋洲司原司长杨涛调任中国人民外交学会副会长； 
5．关键对决，哈里斯与特朗普将首次交锋； 
6．凯特王妃官宣结束化疗：调整心态重新看待人生； 
7．高管拟套现超亿元后股价大跌，三一重工罕见披露销售情况； 
8．多地推进公务用车新能源化：节约能耗，落实“过紧日子”； 
9．继续加码电池产能，宁德时代扩建河南工厂； 
10．中央宣传部、教育部联合发布2024年“最美教师”； 
11．苹果发布iPhone 16系列新机；阿里巴巴正式纳入港股通； 
12．习近平在全国教育大会上强调 紧紧围绕立德树人根本任务 朝着建成教育强国战略目标扎实迈进。 


【历史上的今天】

1. 1972年9月11日，金庸结束武侠小说创作。
2. 1837年9月11日，捍卫南疆虎铁血将军刘永福出生。
3. 1991年9月11日，我国与爱沙尼亚建交。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.48%
