
          慧语简报，3月22日星期五，农历二月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．海通证券多条业务线人员调整，合规总监赵慧文兼任合规管理部总经理； 
2．中央纪委案管室点名：超四分之一的县全年未留置一名县管干部； 
3．又见“摩托骑士”，雅江山火中当地村民带消防员上山、运物资； 
4．开局超预期！我国外贸增速重回两位数的背后，谁是主力军； 
5．广东珠海一男子无视人身安全保护令家暴前妻，被判刑8个月； 
6．网红“凉山孟阳”因虚假广告罪获刑，媒体：卖惨营销可休矣； 
7．近八成受访青年支持办极简婚礼：年轻人逐渐掌握婚礼话语权； 
8．华住疫情后首度扭亏为盈，2024年加快“出海”及轻资产转型； 
9．浙江引导人才流向创业创新一线：把人才优势转化为新质生产力； 
10．预制菜终于有了官方定义！不能加防腐剂，中央厨房菜和主食类都不算； 
11．四川平昌3名掉入化粪池身亡儿童均为幼儿，责任方暂无定论； 
12．普京被正式宣布选举获胜；发改委：正在研究起草民营经济促进法。 


【历史上的今天】

1. 1977年3月22日，中央工作会议揭开拨乱反正序幕。
2. 1996年3月22日，美国女宇航员露西德进入太空。
3. 1901年3月22日，梅塞德斯车有了自己的名字。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了22.21%
