
          慧语简报，2月20日星期二，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．李强主持召开国务院第三次全体会议；中央气象台继续发布寒潮橙色预警； 
2．“湖北竹山21岁晨跑女孩遇害”案凶手被执行死刑； 
3．比亚迪将推出多款高端豪华车型，释放股票回购利好消息； 
4．中国银行原董事长刘连舸被提起公诉，涉嫌受贿数额特别巨大； 
5．暴雪滞留瓜州旅客：第一次经历列车返程滞留他乡，也遇到很多暖心事； 
6．最高检：推进行刑双向衔接，防止“不刑不罚”； 
7．南部战区回应菲方组织所谓“联合空中巡逻”； 
8．广州警方通报女子在餐厅包间拍低俗视频：立案侦查，刑拘4人； 
9．河南鄢陵重大刑案嫌犯落网，此前警方曾悬赏五万元通缉； 
10．2023年代建规模增长了50%，融创也官宣成立代建平台； 
11．ABB收购了一家瑞典移动机器人技术供应商； 
12．长白山交管部门：严厉打击“黑车”非法营运，整治为期一个月。 


【历史上的今天】

1. 1965年2月20日，美国“徘徊者－8”号宇宙飞船坠落在月球上。
2. 1949年2月20日，国民党将故宫文物迁往台湾。
3. 1897年2月20日，“大清邮政”在北京开办。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.74%
