
          慧语简报，4月16日星期二，农历三月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．温州五溪村诉区政府开庭：村委会不同意，1735名村民提起诉讼； 
2．保障妇女儿童权益典型案例：男子强奸猥亵多名未成年人获刑15年； 
3．今年第20“虎”：内蒙古人大常委会原副主任杜梓被查； 
4．何立峰：全力保障在建房地产项目按时保质交付；悉尼持刀袭击事件中死伤中国公民均为留学生； 
5．中国考古学泰斗严文明去世；以色列尚未就回应伊朗袭击作出决定； 
6．特斯拉全球裁员10%，研发投入已落后比亚迪； 
7．老鼠爬上餐桌吃剩菜？南京德基广场桂满陇餐厅回应； 
8．“与醉汉冲突被刑拘”男生家属：警方通知办理取保，正等待结果； 
9．警惕间谍“美男计”：妻子被策反后，又将官员丈夫拉下水； 
10．家中养了15只猫，噪音、异味让邻居不堪其扰，法院：减少至5只以下； 
11．“将帅”均空缺！掌舵十年后，方力辞去富德生命人寿董事长一职； 
12．媒体：济南失联研三学生被找到，已无生命体征。 


【历史上的今天】

1. 1985年4月16日，台湾第一个试管婴儿诞生。
2. 1992年4月16日，阿富汗游击队组织接管政权。
3. 1991年4月16日，生态学家侯学煜逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.04%
