
          慧语简报，7月7日星期日，农历六月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．巴西前总统博索纳罗遭正式起诉，但法官们可能不急于审判； 
2．国家防办、应急管理部派工作组赴湖南华容县决口险情现场指导抢险救援； 
3．险资再接盘两座万达广场，王健林仍需要继续变卖资产； 
4．蹭热度策划“北京地铁大爷女儿含泪发声”等视频，两人被刑拘； 
5．习近平对湖南岳阳市华容县团洲垸洞庭湖一线堤防发生决口作出重要指示； 
6．沈阳副厅长级干部傅大瑞已跨省履新北京经开区管委会副主任； 
7．两部门紧急预拨5.4亿元支持湖南等省份做好抢险救灾工作； 
8．首次公开！731部队最大支队人员档案披露； 
9．发生溃口的团洲垸曾被称为“湖南第一险”，1996年曾受重创； 
10．华容县进出道路实行临时交通管制，以免阻碍救灾抢险车辆通行； 
11．华容洞庭湖大堤决口24小时：有抢险货船被洪水冲走受损，经施救后脱险； 
12．防汛巡查时遇险牺牲，李东被追授“岳阳市优秀共产党员”称号。 


【历史上的今天】

1. 2009年7月7日，西班牙奔牛节拉开序幕。
2. 1807年7月7日，法俄代表签署《提尔西特和约》。
3. 1976年7月7日，皮定均中将逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了51.44%
