
          慧语简报，6月19日星期三，农历五月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国作协原党组书记、副主席李冰逝世，享年75岁； 
2．上海交大首个附属12年一贯制学校今秋启用，唐江澎任总督学； 
3．去家族化、加码大湾区后的大家乐收入达历史巅峰； 
4．洪荒70托卡马克成功放电！全球首台全高温超导磁约束聚变装置点亮等离子体； 
5．广东梅州一干部疏散转移群众过程中因公殉职； 
6．投资者们可能要失望了！招商银行、浙商银行均不销售50年超长期特别国债； 
7．广东梅州暴雨致多地内涝、部分镇村失联，村民：正在紧急撤离； 
8．全国政协双周协商座谈会召开，关注中医药传承创新与发展； 
9．投资者购买超风险评级公募基金变难了！招行、交行等多家银行收紧； 
10．一节课24元？广东一高校上课开空调需扫码交费，校方回应； 
11．复旦首位盲人研究生将毕业，毕业后入职无锡特殊教育学校； 
12．“演员医生”批量生产谣言？大V医生：做科普不能一味追求流量。 


【历史上的今天】

1. 2014年6月19日，山西省政协原副主席令政策被查。
2. 1930年6月19日，中国工农红军第一、三军团成立。
3. 1980年6月19日，中央宣布“文革”错批干部一律平反。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了46.53%
