
          慧语简报，3月8日星期五，农历正月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国人大宪法和法律委员会召开全体会议对国务院组织法修订草案进行统一审议； 
2．军队代表委员热议全面加强练兵备战：人民军队的生命力在于战斗力； 
3．因身体不适，3月8日、9日、10日张学友上海站演唱会取消； 
4．宗馥莉“接棒”后首次公开演讲：消费取向正在重构； 
5．夏杰：一定比例用人单位存在只招男性或同等条件下男性优先问题； 
6．西湖大学再添数学讲席教授，三个月来已引进4名数学教授； 
7．元老级新能源品牌知豆回归，但所在的微型车市场已经大变； 
8．鲍威尔众院讲话无新意，重申今年会降息但没有时间表； 
9．德邦证券多条业务线管理人员调整，涉及投行、财富管理、研究所等； 
10．全国政协十四届二次会议举行第二次全体会议； 
11．老人15万买基金一年多亏近五万称被误导，涉事银行：会核实； 
12．1-2月中国出口同比大增7.1%；中国对瑞士等6国试行免签政策。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月8日，中国现代作家、著名诗人李季逝世。
2. 1958年3月8日，中共召开“成都会议”。
3. 1913年3月8日，中国电影女演员王莹出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.38%
