
          慧语简报，7月29日星期一，农历六月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南衡阳山体滑坡已致11人遇难6人受伤； 
2．涉嫌嫖娼被抓的湖南洞口县政协原主席尹小龙被双开：严重败坏干部形象； 
3．研究：中国劳动者工资收入与健康风险呈双增加趋势； 
4．昭通通报“干部被举报与下属存不正当关系”：成立核查组调查核实； 
5．局地24小时降雨670毫米创下纪录，湖南发布洪水橙色预警； 
6．知名AI科学家杨红霞加盟香港理工大学； 
7．山西长治市政协原副主席杨江波涉嫌严重违纪违法，正接受审查调查； 
8．湖南衡阳山体滑坡致一民宿被冲倒：18人被埋，已有6人遇难6人受伤； 
9．湖南衡阳山体滑坡已搜救出18人，其中12人遇难6人受伤； 
10．英语课本里的李雷与韩梅梅有了新IP：望唤起美好回忆，继续陪伴大家； 
11．湖南衡阳山体滑坡现场救援工作结束：15人遇难6人受伤； 
12．游戏公司迎接AI冲击，“不可能三角”有待破局。 


【历史上的今天】

1. 1987年7月29日，印度-斯里兰卡和平协议签订。
2. 1937年7月29日，通州起义。
3. 1997年7月29日，中国第一个农业示范区成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了57.45%
