
          慧语简报，10月20日星期日，农历九月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．安徽淮南自建房火灾致9死，村民：死者系外来工人； 
2．朝鲜向俄乌作战前线派兵12000人？俄罗斯：又一条假新闻； 
3．广西横州市那罗村三家养猪场粪污直排，官方：已知情； 
4．云南：严厉查处学校食堂、校外集中供餐企业食材供应的违法违规行为； 
5．两名跨省赴湖南交流任职的厅级干部已公开亮相； 
6．超243亿，紫金矿业前三季度净利增超五成； 
7．在总书记到访过的古城老巷里，感悟文脉传承发展； 
8．真主党无人机突袭内塔尼亚胡私宅，以色列向美国再要一套“萨德”； 
9．巴菲特51轮减持美银套现108亿美元，2011年曾大手笔“抄底”； 
10．江西安福一乡长下村工作时遭人刺伤遇害，家属：抢救8天后离世； 
11．安徽淮南潘集区一超市发生火灾，已致5人死亡； 
12．市场监管总局、退役军人事务部两部门驻部纪检组组长对调。 


【历史上的今天】

1. 1966年10月20日，希伯来文小说家阿格农获诺贝尔奖。
2. 1945年10月20日，毛泽东与赫尔利达成五点协议。
3. 1992年10月20日，甘肃建成世界最长引水隧道。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.13%
