
          慧语简报，8月30日星期五，农历七月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国网民规模近11亿人，互联网普及率78%； 
2．川青铁路镇江关至黄胜关段明日开通，便利旅客前往九寨沟等地； 
3．“气象+”打开文旅新模式：第二届气象旅游发展大会举行； 
4．去年能源转型投资超4.8万亿，中国将继续推动风光大规模发展； 
5．需求超18万人次、设多个线上专场，百日千万招聘行动进行时； 
6．秋天的脚步到哪了？全国入秋进程图出炉，南方秋凉仍需时日； 
7．全国夏粮收购超6000万吨，同比增加400万吨左右； 
8．上课一学期竟没有学籍，央媒调研部分民办中职违规超招现象； 
9．“青少年骑行热”乱象：一些骑行团只限身高，安全保障不足； 
10．交银理财上半年净利同比增长近两成，行外代销渠道占比提升； 
11．债券投资驱动营收增长！上半年江苏多家农商行投资收益翻倍，占比快速上升； 
12．人口小县机构改革落地云南，10万人的楚雄州永仁县推进试点。 


【历史上的今天】

1. 1926年8月30日，北伐军取得贺胜桥战役的胜利。
2. 2002年8月30日，首届中国科学家论坛举行。
3. 1998年8月30日，我国兴建首条跨海铁路。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了66.20%
