
          慧语简报，2月24日星期六，农历正月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平主持召开中央财经委员会第四次会议； 
2．证监会：不干预正常市场交易；道指、标普500指数再创历史新高； 
3．山东诸城偷排危废致4死案续：危废来源的两公司11人被判刑； 
4．出入境管理局：3月6日起西安、青岛可签发往来港澳“个人旅游签注”； 
5．证监会连开6张个人违规交易罚单，有投资者操纵11只股票被罚8340万元； 
6．网传长白山出租车拦停网约车，当地人：普遍现象； 
7．广州天河再提CBD马场地块拆迁，“争取华联SKP等项目早日落地”； 
8．俄乌冲突进入第三个年头，俄罗斯与西方继续剑拔弩张； 
9．70后南京航空航天大学党委书记单忠德院士出任工信部副部长； 
10．桥梁专家谈广州船撞桥事故：船舶从边跨通行导致撞击风险变大； 
11．两部门会商近期森林火险形势，要求确保扑火人员生命财产安全； 
12．《平“语”近人——习近平喜欢的典故》（第三季）第六集：天容海色本澄清。 


【历史上的今天】

1. 1975年2月24日，尼泊尔国王比兰德拉在加德满都举行加冕仪式。
2. 1959年2月24日，中华林学会的创办者之一姚传法逝世。
3. 1930年2月24日，革命家宛希先被错杀。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.83%
