
          慧语简报，7月27日星期六，农历六月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．两部门就《国家网络身份认证公共服务管理办法（征求意见稿）》公开征求意见； 
2．公司遭电诈损失八百多万起诉员工索赔，法院：员工承担10%； 
3．太原科大回应教师被举报家暴、性骚扰：成立工作组调查核实； 
4．102岁资深翻译家张造勋逝世，曾为国共和谈三人小组翻译； 
5．两高一部：以“工业园”名义为跨境电诈提供场所等应认定为犯罪集团； 
6．沈阳市铁西区一路面发生塌陷，现场无人员伤亡； 
7．男子伪装成倒闭公司内部人员进入维权群，骗取多人数百万元被抓； 
8．收单外包服务机构全量备案开启倒计时，支付行业“最后一公里”将纳入严监管； 
9．吉林临江市副市长、公安局局长夏琨及一名辅警在抗洪抢险救灾中失联； 
10．降了！招行、平安火速跟进下调存款利率，另有股份行拟29日行动； 
11．超豪华品牌二手车商还在盈利生死线苦苦挣扎； 
12．跨国汽车制造商上半年业绩堪忧，股价纷纷遭受重创。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月27日，印度前总统卡拉姆逝世。
2. 2006年7月27日，伊朗新发现８８块楔形文字刻砖。
3. 751年7月27日，怛罗斯战役。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了56.91%
