
          慧语简报，9月18日星期三，农历八月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．央媒官博集中发布海报：19310918，不能忘不敢忘； 
2．编造传播“上海有人被台风吹落高坠”谣言，8人被依法处罚； 
3．本地牌照小客车高速免费通行能否推广？河南省交通厅答复； 
4．实证日本妄图长期占领我国东北！侵华日军“满洲农业移民入植图”首次展出； 
5．湖北黄石多名穿制服人员殴打村民？官方：正调查核实； 
6．直播带货香港美诚月饼引关注，三只羊涉嫌误导消费者被立案调查； 
7．福州长乐：发现女方多次与不同对象闪婚闪离，结婚登记窗口应予提醒； 
8．国网上海电力：台风引发的停运线路全部恢复送电； 
9．记者实探三只羊集团，官方回应：后续仍会有通报； 
10．痛失英才！38岁青年法学家张祺乐逝世； 
11．港交所告别“打风停市”传统，恶劣天气下照常交易。 


【历史上的今天】

1. 2014年9月18日，苏格兰独立公投。
2. 1995年9月18日，国际象棋性别大战结束。
3. 1997年9月18日，日本超市巨头八百伴公司破产。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了71.39%
