
          慧语简报，10月29日星期二，农历九月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国有信心实现全年5%左右的经济增长目标；卡车冲撞以色列公交站事件已致1死约40伤； 
2．投资超42亿，淡水河谷与晋南钢铁在阿曼建铁矿石厂； 
3．均价17.2万/平，158套房源开盘“日光”，上海豪宅热潮延续； 
4．“大比武”决赛现场，环境部长对全国近7万名监测人员提要求； 
5．友邦人寿安徽、山东两家分公司同日获批筹建，四年内陆续新开6家分公司； 
6．李永亮获任湖南湘潭市代市长，此前担任四川省交通运输厅厅长； 
7．最低一年3600元，垃圾再少也得交？上海一些商铺称垃圾处理费收缴有乱象； 
8．酒泉卫星发射中心：气象条件适宜神舟十九号发射； 
9．货币政策新工具推出！呈现三大特点，MLF余额或下降； 
10．学校停课景区关停，海南强降雨将持续至月底； 
11．头部险企纷纷“上新”养老社区，险资已运营近20个自有养老社区品牌； 
12．海南三亚发布防汛防风Ⅲ级应急响应，全市中小幼停课。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月29日，中国全面开放二孩。
2. 1991年10月29日，谢军摘取女子国际象棋皇冠。
3. 1997年10月29日，巨星马拉多纳走下足坛。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.59%
