
          慧语简报，11月7日星期四，农历十月初七，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．涉密人员向境外间谍情报机关提供大量国家秘密被判死刑，细节披露； 
2．李强出席第七届进博会开幕式并发表主旨演讲；鼎益丰隋某义等人被采取刑事强制措施； 
3．葛兰素史克副总裁张宁：特药创新引领，加速深耕中国市场； 
4．国泰进博会首次开辟人才专项展示，预计2025年内地员工达到约4000人； 
5．河南方城县一起交通事故致4死，知情人称均为镇政府工作人员； 
6．曾靠与奶茶联名翻红的阿华田再现颓势； 
7．首提适度超前布局超长时储能技术，工信部就新型储能发展征求意见； 
8．中国应对气候变化行动年度报告发布，介绍COP29中方基本立场和主张； 
9．特朗普宣布胜选；中国森林覆盖率达到24.02%，荒漠化和沙化土地面积持续“双缩减”； 
10．受贿6843万余元，黑龙江省政协原副主席曲敏一审获刑13年； 
11．无锡虹桥医院因骗保案被罚款5895万，执业许可证被吊销； 
12．国务院任免国家工作人员：免去王瑞连、周进强的国家体育总局副局长职务。 


【历史上的今天】

1. 1996年11月7日，自民党总裁桥本龙太郎当选为日本首相。
2. 1917年11月7日，俄国十月革命爆发。
3. 1994年11月7日，斯里兰卡选出女总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.05%
