
          慧语简报，7月18日星期四，农历六月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．龙湖再还债15亿，今年累计兑付境内债券达87亿； 
2．无排放、无噪音，中国首艘新能源轮渡船在上海启航； 
3．水利部门科学调度长江水库群拦洪，发挥“大国重器”减灾效益； 
4．新能源投资掀起“中东热”，五家中企同日宣布斩获沙特项目； 
5．肯尼亚男子杀害并肢解42名女性，藏尸点就在警察眼皮底下； 
6．江西教育反腐风暴：17名中学校长书记落马，含多所省重点中学； 
7．西藏自治区原常务副主席姜杰受审，被控24年受贿2.25亿； 
8．泰国曼谷市中心一酒店发现6人死亡，凶手或为其中一人； 
9．郭文贵在美被判欺诈罪名成立，拿追随者资金维持奢侈生活； 
10．银行纷纷“挥别”新三板：邢农银行计划摘牌，仅剩4家仍在挂牌； 
11．西藏自治区政协原副主席姜杰受审：被控从山东一路贪到西藏； 
12．阿婆舍不得开空调中暑昏迷，体温41.4℃进重症监护室。 


【历史上的今天】

1. 1853年7月18日，荷兰理论物理学家洛伦兹诞生。
2. 1998年7月18日，长征火箭发射欧洲制造“鑫诺1号”通信卫星。
3. 1811年7月18日，英国作家萨克雷诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了54.45%
