
          慧语简报，10月30日星期三，农历九月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国第四批预备航天员将执行载人登月任务； 
2．西藏自治区教育厅长党静任江西省委宣传部副部长、省广电局党组书记； 
3．推进可持续农业，用韧性供应链贡献“雀巢力量”； 
4．前三季度扣非净利润同比增长超7%，“支付第一股”拉卡拉时隔三年再抛跨界收购案； 
5．从山东跨省履新后，孙付春获任辽宁本溪市代市长； 
6．孙志刚受贿8.13亿获刑，已有20名落马高官被判死缓终身监禁； 
7．2025年，中国计划实施神二十、神二十一、天舟九号3次飞行任务； 
8．一领导肇事逃逸？成都警方通报：涉嫌醉驾，不存在包庇； 
9．国家医保局：已有18省份将医保共济范围扩大至近亲属； 
10．受油价拖累，中国石化三季度净利下跌超五成； 
11．上海警方推多项措施助力进博会：首次将外国人永居证列为报名有效证件； 
12．2024年10月票房破35亿；苹果智能正式上线。 


【历史上的今天】

1. 1955年10月30日，中国电影演员刘晓庆出生。
2. 1910年10月30日，国际红十字会创始人亨利·杜南逝世。
3. 1995年10月30日，魁北克公民投票拒绝独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.86%
