
          慧语简报，8月27日星期二，农历七月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国足协战略规划部原部长戚军受贿案一审开庭； 
2．2024年居民医保最新缴费标准公布：财政补助较上年增加30元； 
3．重庆慈善组织前年以来累计接受捐赠款物超53亿，惠及800余万人次； 
4．国务院食安办通报对媒体反映的“罐车运输食用植物油乱象问题”调查处置情况；第二轮家电以旧换新实施细则发布； 
5．北京强降雨已转移3156人，全市降雨达暴雨量级； 
6．赛力斯接力阿维塔入股华为引望，二者持股比例相同； 
7．波士顿咨询：绿色建筑有望释放近13万亿元市场机遇； 
8．不是参与，是参赛！巴黎残奥会运动员集体呼吁关注个人能力； 
9．上海电信：部分宽带业务异常，经抢修已全面恢复正常； 
10．国家卫健委回复失独再生养家庭代表：将加强研究论证专门帮扶政策； 
11．甘肃广河通报两起中学生被掌掴欺凌：校长免职，7名侵害人被查处； 
12．日本闹米荒，游客暴增、极端天气可能都不是根本原因。 


【历史上的今天】

1. 1929年8月27日，阿拉法特出生。
2. 1910年8月27日，爱迪生发明有声电影。
3. 1965年8月27日，现代建筑艺术先驱科比西埃逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了65.38%
