
          慧语简报，1月22日星期一，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．弹钢琴的建筑工人愿望是请郎朗指导自己，郎朗回应：很期待见到您； 
2．联博：境外长期资金对A股信心不变，今年全球债市进一步攀涨概率较高； 
3．深圳街头弹钢琴走红的湖南建筑工人收到春晚邀请函； 
4．周润发参赛香港马拉松：我仍然很年轻，会继续努力； 
5．福建时隔2年再现“老虎”，省人大常委会原副主任苏增添被查； 
6．福建省人大常委会原党组副书记、副主任苏增添被查； 
7．网友反映三亚一流动摊贩卖水果缺斤短两，官方通报罚款3万； 
8．镇政府因强拆被判赔193万执行难，法院向县政府发函促履行； 
9．虞爱华任安徽省委副书记，刘国宾任安徽省委常委； 
10．海南省委书记在三亚暗访：严厉打击市场拉客、缺斤短两等行为； 
11．机构改革层层递进：乡村振兴局划入农牧厅，外专局转隶人社厅； 
12．事故调查组首次披露：银川烧烤店爆炸受害者本该有逃生机会。 


【历史上的今天】

1. 1949年1月22日，李宗仁接受中共谈判条件。
2. 1895年1月22日，中国社会学家、社会调查学家李景汉出生。
3. 1993年1月22日，邓小平说：上海工人阶级长期以来一直是中国工人阶级的带头羊。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.81%
