
          慧语简报，1月28日星期日，农历腊月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．2名中管干部因富洋烧烤店特别重大燃气爆炸事故被问责； 
2．正厅级湖北省数据局挂牌成立，“80后”周森锋出任局长； 
3．山西省委常委、组织部部长陈安丽当选省人大常委会副主任； 
4．香港：截至去年12月底，批准近5.1万例高才通计划申请； 
5．未经淡化的海砂疑流入江苏，省住建厅要求苏州等三市排查； 
6．C919春运“首秀”执行10个航班，承运1274名旅客； 
7．中国海警依法驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只； 
8．国务院安委办：在全国组织开展消防安全集中除患攻坚大整治行动； 
9．年夜饭“一厢难求”，上海部分老字号订餐量恢复至2019年水平； 
10．新华社走访新余特大火灾现场：泡沫板燃烧产生浓烟造成遇难人员多； 
11．上海市十六届人大二次会议圆满完成各项议程，胜利闭幕； 
12．宁夏银川富洋烧烤店特别重大燃气爆炸事故调查报告公布。 


【历史上的今天】

1. 1956年1月28日，中国大陆通过《简化字总表》，开始推行简体汉字。
2. 1997年1月28日，我国第一条国际陆地光缆正式开通。
3. 1996年1月28日，驻香港部队组建完成。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了7.45%
