
          慧语简报，5月27日星期一，农历四月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．近近近近！东部战区近距同框画面发布； 
2．连接五座城市，“湾区大号地铁”今日正式开通； 
3．“爆米花刺客”被中消协点名，媒体：电影院创收不能太离谱； 
4．男子为亡父注销手机号，客服：需证明其他继承人放弃该号码； 
5．杨石勇被取消洪派太极拳非遗传承人头衔，因“贪欲膨胀、狂妄任性”落马； 
6．量大管饱！东部战区发布“越海杀器”之远箱火精确打击画面； 
7．高温+雷电+大风！上海三预警高挂，预计最高气温将达35℃； 
8．海南一民警非法拘禁无辜群众勒索财物，获刑13年被罚20万； 
9．我国遥感卫星地面系统奠基人之一李传荣去世，享年67岁； 
10．我国已有24个省份出台省级控烟相关法规； 
11．南大台湾研究所所长：赖清德一意孤行横冲直撞，终将玩火自焚； 
12．男子“预售”600张周杰伦演唱会门票，无法交付后造假被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1960年5月27日，土耳其发生军事政变。
2. 927年5月27日，保加利亚皇帝西蒙一世逝世。
3. 1996年5月27日，我国最大海上油田全面投产。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了40.24%
