
          慧语简报，2月3日星期六，农历腊月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．协警铐走实习律师？菏泽警方通报：对涉事辅警予以辞退； 
2．东兴证券总经理张涛因个人原因辞职，下一站将任首创证券党委书记； 
3．1月新房成交量环比降44%，上海楼市淡季效应显现； 
4．中东部雨雪进入鼎盛时段：局地或有大暴雪，降温湿冷感十足； 
5．“每周不少于两场牌局”，郴州原副市长李浩被控受贿近1800万； 
6．东莞中院就“团贷网”案发布集资参与人资金清退公告； 
7．中央气象台发布冰冻橙色预警，系标准设立14年来首次； 
8．“卡牌之王”相信光，靠奥特曼等IP一年能卖41亿； 
9．紧盯旅游市场秩序，海南省委书记、省长12天内先后暗访三亚； 
10．外籍船舶在海底光缆管道保护区内抛锚，上海海警局立案调查； 
11．原国元证券副总裁范圣兵赴国元投资，担任党委副书记、总裁； 
12．吉利汽车1月销量创新高，新能源车同比提升近6倍。 


【历史上的今天】

1. 2012年2月3日，“感动中国2011年度十大人物”揭晓。
2. 1952年2月3日，中共要求“三反”运动和整党运动相结合。
3. 960年2月3日，赵匡胤发动陈桥兵变。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.09%
