
          慧语简报，9月24日星期二，农历八月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．民生银行北京分行全面降薪？公司回应：严重不实； 
2．网约车司机送客去浦东机场绕了半个上海？平台：没有非常严重； 
3．美国拟全面禁用中国智能网联汽车软硬件； 
4．未张贴摆放反浪费标识未提醒消费者，云南多家餐饮店被警告处罚； 
5．温州一街道办强拆试剂厂被判赔逾五百万，厂方提再审已获受理； 
6．甘肃武威一小车冲入沿路菜摊，有人员伤亡； 
7．离婚冷静期杀妻案二审宣判，广东高院维持死刑判决； 
8．半岛电视台被下令关闭，以色列持续“清理”国际机构； 
9．界面财联社10年10事：打造媒体深融发展新样本； 
10．湖南株洲多车相撞致6死7伤，送医伤者初步判断暂无生命危险； 
11．梅志清提名为广东省地级市市长候选人，曾任南方日报首席记者； 
12．花15.5万元买的拖拉机有异响？市场监管部门介入后退车退款。 


【历史上的今天】

1. 2011年9月24日，“青蒿素之母”屠呦呦获拉斯克奖。
2. 2009年9月24日，广百收购新大新。
3. 662年9月24日，穆罕默德为躲避麦加的宗教迫害，带领信徒迁移到麦地那。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.03%
