
          慧语简报，4月13日星期六，农历三月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．应急管理部：一季度全国发生事故3570起，建筑施工成第二大事故多发领域； 
2．联结历史、现实与未来的文化之旅——记马英九率台湾青年再访大陆； 
3．媒体：更易懂更明晰，饮料营养分级标识值得推广； 
4．颜宁团队半个月内再度在国际刊物发文，为开发潜在药物提供机会； 
5．洛阳警方通报“轿车撞倒女子后碾压”：伤者死亡，嫌疑人被控制； 
6．山东省政协原副主席孙述涛一审被控受贿1.29亿余元； 
7．待业“肥宅”假扮八块腹肌名校大学生，网恋诈骗4名女大学生被刑拘； 
8．证监会连出六大招！IPO随机抽查比例拟升至20%，北向程序化交易纳入报告管理； 
9．北京银行行长杨书剑：今年息差收窄的幅度会进一步放缓； 
10．虚假挂靠代缴社保乱象调查：十多平方单间托管数百家“公司”； 
11．被强制执行、股权冻结，自嗨锅难再沸腾； 
12．工信部召开人工智能赋能新型工业化企业座谈会；苹果将允许客户和独立维修商使用二手苹果零件进行维修。 


【历史上的今天】

1. 1964年4月13日，普瓦捷赢得奥斯卡金奖。
2. 1919年4月13日，阿姆利则惨案。
3. 1990年4月13日，苏联承认波兰卡廷事件是苏联所为。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了28.22%
