
          慧语简报，6月2日星期日，农历四月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．沙特阿美完成巴基斯坦天然气石油公司40%股权收购； 
2．河北曲阳警方通报：一人持刀致3人受伤，伤者经抢救无效死亡； 
3．上海女店主奔赴千里外追踪“白嫖党”，男子道歉并承诺赔偿3500元； 
4．一名甘肃干部眼中的“选调生离开嘉峪关”； 
5．真格基金投资的卡莫瑜伽宣布永久闭店，经营者已失联； 
6．英国伯明翰大学前副校长Simon Collinson全职加盟浙江大学； 
7．今年五一意外“出圈”的上海外滩女警：自小便有警察梦，还去当过两年兵； 
8．“最美天山路”独库公路6月1日恢复全线通车； 
9．香港财库局局长许正宇：积金易平台已经准备就绪，受托人开始分阶段加入； 
10．香港金管局余伟文：扩大政府绿色金融资助计划，研究CDI和内地平台连接； 
11．大理就“网约房管理办法”征集意见：网约房经营须经利害关系人同意； 
12．母亲干农活回家发现半岁儿子失踪，38年后团圆送儿童节礼物弥补遗憾。 


【历史上的今天】

1. 1998年6月2日，欧洲中央银行正式成立。
2. 1882年6月2日，意大利民族解放运动著名领袖加里波第病逝。
3. 1990年6月2日，我国首次发布《中国环境状况公报》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了41.88%
