
          慧语简报，3月4日星期一，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．刘结一：聚焦中国式现代化建言，去年举办94场各类协商活动； 
2．全国政协十四届二次会议3月4日下午开幕，会期6天； 
3．钟睒睒回应网传与宗庆后恩怨：从未在娃哈哈领薪或被开除； 
4．全国政协十四届二次会议3月4日下午开幕，6天主要议程发布； 
5．新任全国政协十四届二次会议新闻发言人刘结一今日答记者问； 
6．全国人大代表高子程：建议尽快出台预制菜领域统一国家标准； 
7．男子正月初九砸车偷财物，此前因盗窃被抓刑满释放仅半月余； 
8．多名省级党委书记回信网友，辽宁书记：望大家继续做益友诤友和“铁粉”； 
9．刘结一：全国政协今年将继续围绕稳岗扩就业开展一系列工作； 
10．城投公司董事长总经理成贪腐师兄弟，招投标争议前唱“双簧”； 
11．旅韩大熊猫“福宝”回国前最后一日展出，数千韩国民众送别； 
12．最高检：电信网络诈骗犯罪高发，去年起诉5万余人。 


【历史上的今天】

1. 1933年3月4日，日军攻占古北口。
2. 1152年3月4日，“红胡子”腓特烈当选国王。
3. 2002年3月4日，中国耕作学创始人之一沈学年逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.29%
