
          慧语简报，1月14日星期日，农历腊月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．遭举报与女下属保持不正当关系，山东黄金集团副总王某被撤职； 
2．丧偶妇女不同于单身妇女：湖南一医院被判令完成冷冻胚胎移植； 
3．河南平顶山煤矿事故一线直击：部分矿工获救得益于避难硐室； 
4．上海继续优化楼市政策，奉贤、青浦有条件放松限购； 
5．国融证券七年IPO对赌旧案或将迎定论，大股东长安投资已成被执行人； 
6．河南平顶山一煤矿发生煤与瓦斯突出事故，8人遇难15人失联； 
7．河南平顶山煤矿事故已致9人遇难、7人失联； 
8．杨彪已任湖北省禁毒委副主任、公安厅副厅长； 
9．媒体：对造谣引流者露头就打，在全平台探索建立黑名单制度； 
10．大力宣传雾凇游客看不到易失落？吉林市：将开发人造雾凇景观； 
11．预定好西双版纳跨年民宿后被涨价，官方：退款并补偿一千五； 
12．102岁浙江省委原书记、中央党校原常务副校长薛驹逝世。 


【历史上的今天】

1. 2012年1月14日，马英九成功连任台湾地区领导人。
2. 2011年1月14日，师昌绪和王振义获2010年国家最高科技奖。
3. 1997年1月14日，全国宣传部长会议召开。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了3.63%
