
          慧语简报，3月3日星期日，农历正月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．中泰互免签证首日，浦东机场口岸逾3300人免签往来泰国； 
2．北京市律协：认定刘暖曦代理律师在江歌案中违规炒作，给予公开谴责； 
3．北师大团队发布国内第一个新闻传播学垂类大模型应用系统； 
4．去年丢外卖46份，北京一高校外卖丢失案成功破获； 
5．北京银行首任董事长闫冰竹已被查，曾掌舵该行长达21年； 
6．2月造车新势力受春节假期影响销量下滑明显，问界和理想蝉联前两名； 
7．中泰迈入“免签时代”，游客赴泰热情高涨、机票价格回落； 
8．沪苏湖铁路开始全线铺轨，预计今年年底具备开通运营条件； 
9．香港特区政府成立“粤港澳大湾区律师顾问小组”； 
10．广东省药监局局长江效东被查，长期深耕医药卫生领域； 
11．贵州一正当防卫案入选人民法院案例库，律师：无罪结果来之不易； 
12．海南自贸港鼓励类产业目录更新版本，与原版相比新增33项。 


【历史上的今天】

1. 1991年3月3日，联合国海上丝绸之路考察队抵达终点日本大坂。
2. 1980年3月3日，特鲁多再次当选为加拿大总理。
3. 2008年3月3日，厄瓜多尔与哥伦比亚绝交。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.02%
