
          慧语简报，8月8日星期四，农历七月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．为争夺中西部选票哈里斯选他为竞选搭档，曾在中国任教； 
2．昆明曝光校园食品安全违法案例：一食堂使用过期生抽被罚两万； 
3．同比下降近一成，沙特阿美上半年仍挣了4000多亿元； 
4．民企老板涉假冒专利案：曾被羁押二百多天，重审期间检方撤诉； 
5．不止湖南航空，已有多家航司取消空姐穿高跟鞋规定； 
6．网友吐槽上海虹桥候车大厅像“蒸包子”？记者实测最高逾33℃； 
7．南方局地热力升级，40℃范围将扩大；公安机关网安部门依法打击涉体育领域“饭圈”违法犯罪行为； 
8．首都机场公安：打击粉丝关联违法犯罪，近年来处罚数百人； 
9．中国在南海探获全球首个超深水超浅层大型气田； 
10．40℃范围将扩大！南方局地热力升级，预计11日后有所缓解； 
11．打击整治养老诈骗，最高检：今年上半年起诉343人； 
12．深圳一业主行贿物业人员上百万元占用建筑避难层，多人被判刑。 


【历史上的今天】

1. 1990年8月8日，我国与印度尼西亚恢复外交关系。
2. 1945年8月8日，苏联对日本宣战。
3. 2008年8月8日，第29届北京奥运会开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了60.19%
