
          慧语简报，9月30日星期一，农历八月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江省监狱管理局：成立调查组进驻省六三监狱，就反映问题开展调查； 
2．将鼠药注入自家副食店食品中致他人中毒，天津一男子被刑拘； 
3．上海再修订优化营商环境条例，落实创新试点新要求激发市场活力； 
4．瓶装水激战上游产能，农夫山泉到今麦郎都疯狂扩建； 
5．推进产教融合：又有多所高校进入国家卓越工程师学院建设高校行列； 
6．9天抓了103吨，海蜇仍在“入侵”上海石化热电部； 
7．奶奶去世，孙子起诉姑姑要求分割死亡抚恤金和丧葬费被驳回； 
8．北京现代否认裁员背后：韩系巨头错过了中国电动化机遇； 
9．川渝又一时速350公里高铁开通，跨线动车组直连成都双机场； 
10．统一更新了一年卖60亿的阿萨姆奶茶，迎战0糖时代； 
11．75后萍乡常务副市长罗璇主动交代问题，老上级几天前已落马； 
12．全球第一大汽车制造商产量连续7个月同比下滑。 


【历史上的今天】

1. 1974年9月30日，“四人帮”制造“风庆轮”事件。
2. 1958年9月30日，微生物学家汤飞凡因被打成“右派”而自尽。
3. 1993年9月30日，四川航空公司一架飞机被劫往台北。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.67%
