
          慧语简报，10月25日星期五，农历九月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．向民企进一步开放国家重大科研基础设施；公募规模首破32万亿元； 
2．科幻世界杂志社副总编姚海军被查，曾被称《三体》伯乐； 
3．中信资本宣布战略入股上市公司仁东控股，将协助旗下合利宝支付开展跨境支付业务； 
4．港珠澳大桥口岸六年迎客逾6230万人次，进出口货值9427亿元； 
5．原济南军区副司令员兼北海舰队司令员马辛春逝世，曾率“郑和”舰首访夏威夷； 
6．250克榛子实际144克、半斤螃蟹只有3两，缺斤少两成网购新痛点； 
7．违法违规问题突出，国家自然资源督察机构集中约谈多地政府； 
8．澳新中国广州分行关闭！年内多家外资行内地网点关停，中资行也在调整分支机构； 
9．存40万在银行变0？淄博警方：两人骗取群众资金，已被抓获； 
10．山西省委原副书记商黎光一审被控受贿1.04亿余元； 
11．央媒暗访长春打车市场：平台跑马圈地，乘客被拼车多收钱； 
12．40万存款不翼而飞？警方通报：两嫌疑人已抓获，均非银行工作人员。 


【历史上的今天】

1. 1952年10月25日，周恩来预言中国将和平转入社会主义。
2. 1996年10月25日，最后一届港京拉力赛结束。
3. 1994年10月25日，我国内湖第一长桥太湖大桥通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了81.50%
