
          慧语简报，8月7日星期三，农历七月初四，立秋，工作愉快，平安喜乐
        
1．准大学生旅游在酒店遭砍伤，同学：对方半夜敲门二话不说就砍； 
2．受贿超1.08亿，广东省人大常委会原副主任陈如桂一审被判无期； 
3．正部级“老虎”韩勇被提起公诉，曾督办孙小果案； 
4．唐山通报“烧烤店打人案出警民警举报”：对其违规审讯等均不属实； 
5．香港零售业复苏不及预期，九龙仓置业上半年转亏10.52亿港元； 
6．我国成功发射千帆极轨01组卫星；哈里斯正式获得民主党总统候选人提名； 
7．上海地铁回应“9号线有人大叫致乘客下车”：无人伤，未造成晚点； 
8．“放心抢”抢不到票，高铁管家不退加收费用：系保费，成功与否都不退； 
9．原南京军区舟嵊要塞区司令员、正军职离休干部王保臣逝世； 
10．“金融副市长”再增员！张华已任柳州市副市长，此前在广发银行任职27年； 
11．最高检：上半年受理侵犯知识产权犯罪案件1.6万人； 
12．零部件巨头计划拆分汽车事业部寻求独立上市。 


【历史上的今天】

1. 1952年8月7日，中央与地方机构大调整。
2. 1947年8月7日，刘邓大军开始千里挺进大别山。
3. 2002年8月7日，哥伦比亚新总统宣誓就职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了59.91%
