
          慧语简报，7月21日星期日，农历六月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川自贡重大火灾事故致16人遇难，国务院安委会挂牌督办； 
2．遭民生银行追债，祥生杭州总部将被法拍； 
3．习近平对陕西商洛市柞水县境内一高速公路桥梁发生垮塌作出重要指示； 
4．福建泉州号召党员干部生三孩？回应：尚在内部征求意见； 
5．进口化妆品检出未标示成分，涉事公司被罚没20余万元； 
6．光明网：坚决严查校园餐贪腐，确保学生不仅吃饱还能吃好； 
7．三亚加强文体旅商展联动促消费，办大型演唱会最高奖200万； 
8．天津文旅局通报“导游强制游客消费”：拟顶格处3万元罚款； 
9．陕西省商洛市一大桥塌方，武警紧急搜救； 
10．四川乐山、遂宁两市同日迎来新任市委书记； 
11．温州遭持刀伤害医生不幸去世，中国医师协会发声； 
12．四川雅安汉源县马烈乡发生暴雨灾害造成30余人失联。 


【历史上的今天】

1. 1986年7月21日，中国近代天文学的主要奠基人张钰哲逝世。
2. 2007年7月21日，印度诞生首位女总统普拉蒂巴·帕蒂尔。
3. 1298年7月21日，苏格兰独立战争中的法兰克林战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2024年，您已经使用了55.27%
