
          慧语简报，2月8日星期四，农历腊月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．升迁无望后，铜仁正处级干部张勇充值百万余元玩网络游戏； 
2．吴清被任命为中国证监会新任主席，拥有丰富一线监管经验； 
3．避开红海，中东陆路货运新通道投入商用； 
4．直播中辱骂母亲及他人、吃霸王餐，网红张美丽涉嫌寻衅滋事被逮捕； 
5．鼓吹饿死能上天堂，肯尼亚邪教头目被控谋杀191名儿童； 
6．中美经济工作组举行第三次会议；金融监管总局部署落实城市房地产融资协调机制相关工作； 
7．广州南站黄牛带客闯卡上车：两百直接进站台，不用刷身份证； 
8．浙江省台办主任朱林森任丽水市代市长； 
9．祖国统一，台湾当归！东部战区发布重磅MV《回家才会赢》； 
10．天河爆破公司致3死1伤调查报告：违法擅自销毁爆炸品酿事故； 
11．国铁集团：雨雪冰冻天气影响明显减弱，运输秩序基本恢复正常； 
12．贵州福彩：6.8亿巨奖由133注双色球一等奖组成，系同网点所售。 


【历史上的今天】

1. 2001年2月8日，国务院总理办公会审议青藏铁路建设方案。
2. 1982年2月8日，北京国际马拉松赛被列为正式国际马拉松赛。
3. 1966年2月8日，意大利专家试图挽救比萨斜塔的不断倾斜。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.46%
