
          慧语简报，3月12日星期二，农历二月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．东日本大地震十三周年，民众点燃蜡烛悼念遇难者； 
2．北京启动首都教育系统厉行节约反对浪费主题宣传教育活动； 
3．因安全气囊警告灯问题，贾跃亭的法拉第未来发起首次召回； 
4．安徽发生一起瓦斯爆燃事故，已致7人死亡2人失联； 
5．比亚迪考虑在墨西哥建电动汽车工厂，意在专攻当地市场而非出口； 
6．德邦证券财富管理条线架构“大动刀”，新设综合财富部和财富经管中心； 
7．扎西江村代表：网络覆盖边境乡，珞巴族百姓和全国互联互通； 
8．海关总署署长：今年以来中国进出口延续向好态势，实现了开门红； 
9．上海迪士尼度假区官宣：乐园新景点前期建设准备工作已开启； 
10．十四届全国人大二次会议表决通过了新修订的国务院组织法； 
11．吴仁彪代表：建议研究生初试分步实施统一命题； 
12．南京大学公告“48岁博士退学”：8年未完成学业，多次联系未果。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月12日，中共十三届六中全会决定加强党同人民群众的联系。
2. 1910年3月12日，日本第68任首相大平正芳出生。
3. 1996年3月12日，中国军队在东海和南海进行海空实弹演习。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了19.48%
