
          慧语简报，10月18日星期五，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．长沙致54人遇难自建房倒塌事故案一审宣判，原副区长获刑12年； 
2．长沙自建房倒塌事故案致54人死亡，一审15人获刑； 
3．深圳警方：男子强迫机场志愿者摘口罩并反复滋扰，被行拘； 
4．高教社疑已取消教材内46个收费点，专家称图书防盗版方式需符合常理； 
5．珠海农商银行“海选”敲定新行长，兴业银行陆勇赴任； 
6．中国驻塞内加尔大使肖晗已任外交部外事管理司司长； 
7．新一轮人口家庭发展状况抽样调查启动：将全面分析不想生、不敢生原因； 
8．信息量巨大！央行、金融监管总局等联合发声，金融支持房地产市场平稳健康发展； 
9．住建部等5部门亮相国新办发布会，舆论期待房地产政策“及时雨”； 
10．超260亿元民用航空项目签约落地上海临港；“房小团”称成都拆迁地图里的项目并非近期集中产生； 
11．一批仿真枪支被集中销毁，上海公安今年查处涉枪涉爆案件20余起； 
12．云南昆明一学校食堂肉品散发异味，官方：查封食材，立案调查。 


【历史上的今天】

1. 1987年10月18日，美国贝克财长一句话，华尔街股市起风暴。
2. 1963年10月18日，香港中文大学创校。
3. 1997年10月18日，德国突击队员袭击被劫客机解救人质。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.59%
