
          慧语简报，4月14日星期日，农历三月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．河北秦皇岛桃林口村船只侧翻失联6人已找到，全部平安； 
2．湖南省工信厅厅长雷绍业接受审查调查； 
3．警方披露猫一杯炮制秦朗事件详情，背后的MCN面临何种处罚； 
4．副行长俞健被查，江西银行此前已有多位高管落马； 
5．燃气表换新后居民费用暴涨？重庆燃气作出回应； 
6．以色列等待“靴子落地”，美军准备协助防御伊朗复仇； 
7．喜马拉雅重启IPO：用户增长放缓，盈利主要靠降本； 
8．杭州警方通报“保时捷女司机撞车后砸门叫嚣”：已行拘； 
9．女子反映女儿在武校就读时遭教练强奸，检方听证后警方重启调查； 
10．中高端酒店迎来红利期，华住旗下桔子水晶预计2025年开到750家店； 
11．40余名护士集体被辞退？涉事医院回应：劳务派遣合同已到期； 
12．男子酒后殴打女友被保安制止，海口警方：犯罪嫌疑人已被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1984年4月14日，辽宁出现全国第一个租赁企业集团。
2. 1981年4月14日，中国获三十六届世乒赛全部冠军。
3. 1962年4月14日，古巴审判“入侵者”并索要赎金。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了28.49%
