
          慧语简报，8月28日星期三，农历七月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．8个月开出9家主题公园、游客量居全球第二，华强方特负债率却高居不下； 
2．内蒙古第二届职业技能大赛开幕，各赛项金牌得主奖励3万元； 
3．China Travel有多火？前7月来华外国游客同比增长403%； 
4．央媒刊文：维护教育惩戒权和管教权，消除部分教师“无力感”； 
5．江西省政协原副主席胡强被决定逮捕，曾陷入周劼炫富舆论风波； 
6．赛诺菲：暂停在中国供应销售流感疫苗，未发现安全性和有效性问题； 
7．营收净利双增长，中国石油拟中期派息近403亿； 
8．“一机一码”执行不容蒙混过关，拉卡拉等启动自查； 
9．龙卷风致临沂3死7伤部分厂房受损，村民：正在清理受灾现场，通电已恢复； 
10．男子称献血8次不能优先用血，河北廊坊：多名责任人被处分； 
11．山东临沂两村遭遇短时强对流极端天气，致3死7伤； 
12．渣打中国迎新行长，30年资深银行家鲁静升任。 


【历史上的今天】

1. 1983年8月28日，孙中山研究会成立。
2. 2001年8月28日，反种族主义大会非政府组织论坛在南非举行。
3. 1749年8月28日，德国著名诗人、剧作家歌德诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了65.65%
