
          慧语简报，6月1日星期六，农历四月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．香港特区政府：美国所谓“签证限制”全属卑劣政治操作； 
2．中粮集团原总会计师骆家駹一审获刑十五年； 
3．拟斥资14亿，TCL中环将一家连年亏损公司纳入麾下； 
4．黑土地被征占建高档别墅，长春市成立联合调查组； 
5．中国公积金十年变迁：贷款发放创新高、租房提取增长快； 
6．广西龙州一学校附近商铺倒塌致4人被困 附近店主：是文具店； 
7．同济教授周商吾逝世，是我国交通工程学科的拓荒人和播种者； 
8．太湖治理宜兴实践：堤内建成十处湿地，天然“滤芯”净化湖水； 
9．教育部明确校园暴力与学生欺凌防范治理专项行动具体要求； 
10．广西龙州一小学附近二层商铺倒塌5人被困，已有2人被搜救； 
11．杭州互联网法院发布合规指引：网游服务商应建立快速的未成年人充值退款机制； 
12．荣盛发展回应深交所问询，目前与债权人已就部分债务达成重组或展期意向。 


【历史上的今天】

1. 2007年6月1日，中国与哥斯达黎加建交。
2. 1864年6月1日，洪秀全逝世。
3. 1804年6月1日，俄国著名作曲家格林卡诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了41.61%
