
          慧语简报，4月25日星期四，农历三月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．观众口味变了，爱奇艺等长视频平台剧集“回归现实”； 
2．中央教育工作领导小组秘书组部署开展规范社会事务进校园为中小学教师减负专项整治工作； 
3．中国将实施国内首次在轨水生生态研究项目； 
4．《知识产权保护体系建设工程实施方案》将发布，全面实施侵权惩罚性赔偿制度； 
5．中国银行原董事长刘连舸受贿、违法发放贷款案一审开庭； 
6．特斯拉四年来首次季度营收下滑，股价不跌反涨； 
7．一季度全国纪检监察机关处分12.1万人，包括省部级干部12人； 
8．深圳官宣推行房产“以旧换新”，首批涉及13个商品房项目和21家中介； 
9．习近平主持召开新时代推动西部大开发座谈会；央行有关部门负责人称长期国债收益率将运行在与长期经济增长预期相匹配的合理区间内； 
10．河南一民警岗位上突发疾病牺牲：不知情老伯来送锦旗闻讯痛哭； 
11．多地高校宿舍禁挂床帘引争议，广东多所大学明确可挂； 
12．德邦证券研究所副所长陈铁林离职，多名分析师加盟华福证券。 


【历史上的今天】

1. 1989年4月25日，日本内阁总理大臣竹下登因贿赂案丑闻辞职。
2. 1945年4月25日，联合国制宪会议开幕。
3. 1945年4月25日，盟军与苏军在德国易北河会师。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了31.50%
