
          慧语简报，2月22日星期四，农历正月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．“世界超市”义乌开市，商户：工厂同步开工，过年都在接订单； 
2．刚交付的新房，窗户一摇就晃？建设方、建管委：符合标准； 
3．因少提存货减值超6亿，格力地产原董事长被通报批评，资产重组计划还未重启； 
4．贵州普安龙吟镇山火两名扑救人员不幸牺牲； 
5．湖北小伙反诈意识强险错过春晚60万大奖，民警送荣誉证书点赞； 
6．Sora背后的人工智能大模型赛道，长三角多地正发力抢跑； 
7．美国银行业并购潮持续，Capital One将以全股票形式收购Discover； 
8．雨雪进入最强时段，武汉300多趟列车停运、河南大部分高速公路全线管制； 
9．从总书记引用的典故，读懂一个“重要法宝”； 
10．广东佛山三员工因在公司讲粤语被罚？官方：罚款违法，正调查； 
11．上海：新一轮新基建贴息政策将于近期正式出台； 
12．江西省政协原副主席胡强被查，多名下属曾向中央巡视组提供虚假材料。 


【历史上的今天】

1. 1993年2月22日，《香魂女》和《喜宴》在电影节上共获金熊奖。
2. 1990年2月22日，国务院妇女儿童工作协调委员会在北京成立。
3. 1974年2月22日，毛泽东提出“三个世界”的理论。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.28%
