
          慧语简报，5月26日星期日，农历四月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．受害者沦为诈骗帮凶，曝光境外“高薪”招聘陷阱； 
2．王宝恩出任水利部党组成员，曾任水利部珠江委主任； 
3．女子身患尿毒症丈夫捐肾救妻，夫妻两人现已痊愈出院； 
4．长沙垃圾运至湘潭非法倾倒，垃圾中转站老板等20余人被公诉； 
5．英国“血液污染丑闻”赔偿总额或达100亿英镑，政府称7月大选不会耽误赔偿进程； 
6．上海迪士尼“疯狂动物城”彩绘飞机来了，与东航联手揽客； 
7．新疆独库公路将于6月1日提前恢复通车； 
8．国家烟草专卖局党组成员、副局长接受中央纪委国家监委审查调查； 
9．知名歌手韩红又添新身份，获聘上海视觉艺术学院特聘教授； 
10．解放军报钧声：坚持一个中国原则的基本格局不可撼动； 
11．安徽自然资源厅副厅长孙林华跨省挂任江苏自然资源厅副厅长； 
12．小学英语开课差异引关注：部分地区缺教师，有的因减负改成心理课。 


【历史上的今天】

1. 495年5月26日，北魏孝文帝颁布命令禁止说鲜卑话。
2. 2005年5月26日，国际著名记者、作家爱泼斯坦在北京逝世。
3. 1987年5月26日，全国整党工作总结会议举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了39.97%
