
          慧语简报，3月1日星期五，农历正月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．马士基警告红海危机将延续，达飞则要重启航线； 
2．庐山突发滑坡险情致公路封堵：已连夜抢通，下山游客顺利返程； 
3．高合汽车最新内部公告提供员工快速离职通道，后续将按法定N+1进行赔偿； 
4．李强会见美国商会访华团；证监会召开资本市场法治建设座谈会； 
5．破解“用药贵”，国家药监局去年共批准45个罕见病药品； 
6．香港邮政将发行金庸小说人物特别邮票； 
7．少年维洛出院记：在ICU躺了10天，“很想很想活下来”； 
8．小学班主任被指体罚、区别对待学生，教育局：已责令登门道歉； 
9．邓小平故居陈列馆、邓小平缅怀馆今起闭馆施工，恢复时间另行通知； 
10．中石油经研院：今年国际油价高频宽幅震荡，中枢价格同比下移； 
11．预订寒假泰国酒店后查不到订单被拒绝入住？同程：将协商解决； 
12．题目不会就掐脸扯头发？国是直通车：手持戒尺更应该心中有度。 


【历史上的今天】

1. 2006年3月1日，《中华人民共和国公证法》正式施行。
2. 1982年3月1日，全国第一个“全民文明礼貌月”。
3. 1954年3月1日，美国试验第一枚氢弹。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.47%
