
          慧语简报，5月7日星期二，农历三月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．官方通报“重庆安琪儿妇产医院涉嫌参与代孕”：成立调查组； 
2．中国汽车出海，运输能力和产品竞争力一样重要； 
3．92名在缅北佤邦地区实施跨境电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被移交我方； 
4．事涉金通灵非公开发行股票项目，华西证券被暂停保荐业务资格6个月； 
5．五一超800万人次出入境，较去年同期增长35.1%； 
6．长盛基金投资经理孟京加盟恒泰证券，担任自营投资负责人； 
7．湖南安慈高速石门段现裂缝：正式通车2年半，涉事路段已封闭； 
8．“双一流”高校中央财大、东北师大同日迎来新任党委书记； 
9．从一座城到一家小吃店，年轻人的旅游目标正越来越“小”； 
10．男子在地铁内丢果皮，邻座捡起塞进其包里？上海地铁：已行政处罚； 
11．保安劝阻游客搭帐篷被威胁工作不保？涉事酒店：忠于职责，未辞退； 
12．“叫花鸡里没鸡”门店：忙中出错，联系顾客沟通赔偿未获回复。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月7日，中日签署关于全面推进战略互惠关系的联合声明。
2. 1711年5月7日，英国哲学家休谟诞生。
3. 697年5月7日，王孝杰战死沙场。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了34.78%
