
          慧语简报，7月31日星期三，农历六月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．上半年16个省份跑赢全国5%的GDP增速；“清华毕业生举报局长”当事人最新发声； 
2．郭艾伦投诉医疗器材被错寄、客服冷漠，中通快运致歉：全面自查自纠； 
3．高速路上得知至亲病危，男子过度悲伤身体不适报警求助； 
4．中国二季度金饰需求创15年以来同期新低； 
5．是房屋买卖还是赠与？签合同并过户后，奶奶将孙女告上法庭； 
6．香港赛马会将向张家朗、何诗蓓分别颁发600万、150万港元奖金； 
7．144小时免签“朋友圈”再上新，港澳地区外国旅游团免签入境海南； 
8．“13岁孩子被顺风车‘甩’在高速收费口”追踪：涉事车主资质已被平台封禁； 
9．王瑛玮任天津市副市长、公安局局长，博士毕业于北大数学专业； 
10．社会学家李银河呼吁：完善性骚扰立法，净化校园职场生态环境； 
11．国家林草局中南院回应副处长死因争议：系猝死，非院领导谋害； 
12．湖南永兴县3人进山查看山洪水势，不幸遇难。 


【历史上的今天】

1. 1886年7月31日，匈牙利作曲家、钢琴家李斯特逝世。
2. 1556年7月31日，天主教耶稣会创立人罗耀拉逝世。
3. 1987年7月31日，麦加惨案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了58.00%
