
          慧语简报，2月23日星期五，农历正月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．人民网评网红扮赵世子：民间风俗遗产不允许被无底线“消费”； 
2．节后有网点1.5万月薪招快递员，顺丰薪资更有优势； 
3．广州沥心沙大桥事故最新情况：撞击桥墩的系5000吨货船； 
4．“河北男子离校14年被退学”后续：经学校复查现已恢复学籍； 
5．日本股市创历史新高，企业盈利改善是根本原因； 
6．字节跳动停止运营旗下家装服务住好家； 
7．A股IPO失意后转道南下，内地企业成港股上市“主力军”； 
8．张政任文旅部副部长，曾称“从央视主持人转行从政并非一步登天”； 
9．汽车公司发年终奖，不管效益好坏都想激励员工； 
10．广州沥心沙大桥被撞断现场：肇事船只已移走，有车辆掉落船上损毁严重； 
11．中央气象台四预警齐发；国台办：台湾方面须给遇难者家属和两岸同胞一个明确交代； 
12．兰州捣毁一赌博窝点：荒野搭帐篷设赌场、布置“三岗一哨”。 


【历史上的今天】

1. 2007年2月23日，乍得总理帕斯卡尔·约阿迪姆纳吉逝世。
2. 1947年2月23日，国际标准化组织正式成立。
3. 1913年2月23日，韦尔塔夺得墨西哥，马德罗被杀。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.56%
