
          慧语简报，5月11日星期六，农历四月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．港交所陈翊庭：沙特企业来港上市指日可待，预计大型IPO将重现市场； 
2．舆论风波之后，崔珊珊高调谈及百度大厂病； 
3．国安部提醒：警惕“热心人”围猎我驻外人员，开展渗透策反； 
4．广西横州回应三分之二公交路线停运：平均每班客运量不足5人； 
5．贵州独山警方：男子酒后与家人争执持刀伤人致2死3伤，已落网； 
6．警方和消防在水泥块中挖出尸体？安徽滁州、阜阳分别回应； 
7．一些地方婚礼攀比浪费严重：婚宴客人都走了，热菜还没上完； 
8．保姆卷走九旬老人200万案一审宣判：返还全部钱款及利息； 
9．海上“追光”加速，中国最大海上光伏项目获国务院批复； 
10．央媒还原“600元防攀比鞋”事件始末，当地教育局称系工作失误； 
11．多篇“某某当选欧洲自然科学院院士”消息被删，科协呼吁各方不为投机者站台； 
12．卖酸奶把谐音梗玩烂的天润乳业，要推低端产品抢市场。 


【历史上的今天】

1. 1986年5月11日，“一代词宗”夏承焘教授逝世。
2. 1965年5月11日，中央发布《关于在全国工业交通系统建立政治工作机关的决定》。
3. 1904年5月11日，西班牙超现实主义画家达利诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了35.87%
