
          慧语简报，8月2日星期五，农历六月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．广东男子醉驾致2死3伤案将第二次开庭，是否应赔精神损失成民事部分焦点； 
2．中纪委一日通报三“虎”：均被点名搞钱色交易； 
3．焦虑的莫小仙也推“0脂肪”，却被曝是虚假宣传； 
4．著名数学家阿图尔·阿维拉受聘北大，助力数学高层次人才培养； 
5．国务院印发《深入实施以人为本的新型城镇化战略五年行动计划》；潘展乐100米自由泳破世界纪录夺金； 
6．潘展乐100米自由泳破世界纪录夺金；广州拟立法支持自动驾驶出租车和公交车； 
7．受台风格美影响，湖南资兴初步查清共30人遇难35人失踪； 
8．陈文博执掌恒隆半年：奢侈品降温、净利下滑、削减派息33%； 
9．男子离婚冷静期杀妻案二审将开庭，被害人家属：不接受任何赔偿； 
10．上海一小区二十多只猫狗离奇死亡，疑似有人投毒，警方已介入； 
11．波音新任掌舵人提前上马，工程师文化或再度回归； 
12．美联储维持利率不变，暗示最早将在9月降息。 


【历史上的今天】

1. 1849年8月2日，埃及穆罕默德·阿里帕夏逝世。
2. 1802年8月2日，拿破仑为法兰西共和国终身执政。
3. 1990年8月2日，中国当代民族学家、教育家吴泽霖逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了58.55%
