
          慧语简报，9月29日星期日，农历八月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．刚柔并济！中国登月服外观首次公开亮相； 
2．南昌一学校外科体检被指走过场，医院回应：内容及过程合规； 
3．江苏昆山“发霉蛋糕事件”涉事企业已被立案调查，暂无相关病例报告； 
4．江苏昆山成立调查组对“学校发放过期发霉面包”展开调查； 
5．又一财险公司获批！东吴财险公开招聘副总经理等人员； 
6．多地上半年出生人口回升，母婴市场或迎来“小阳春”； 
7．新政后首个！广州南沙打响全面放开住房限购第一枪； 
8．一周内三所“双一流”高校迎来新校长，均由外校调入； 
9．中国联通党组成员、副总经理曹兴信被查； 
10．无锡虹桥医院记录本“不翼而飞”？举报人：为保护证据已提前转移； 
11．男子猥亵两幼童、拖欠心理障碍儿子抚养费，检察机关综合履职； 
12．东四环酒仙桥豪宅项目拿证，指导价12.5万/平米，北京楼市激活在即。 


【历史上的今天】

1. 1951年9月29日，中央决定开展知识分子思想改造运动。
2. 1941年9月29日，苏美英三国领导人举行莫斯科会议。
3. 1994年9月29日，安理会决定撤销对海地制裁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.39%
