
          慧语简报，9月14日星期六，农历八月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．男子将未熄灭的烟头从高层丢下，引发楼下邻居阳台起火被行拘； 
2．人社部：延迟法定退休年龄对青年就业影响总体上是平缓的； 
3．习近平在甘肃考察时强调 深化改革勇于创新苦干实干富民兴陇 奋力谱写中国式现代化甘肃篇章 途中在陕西宝鸡考察； 
4．延迟法定退休年龄改革，20条小贴士为你解答； 
5．国家药监局：今年1-8月已有37个罕见病药品获批上市； 
6．德国撤销八个在华减排项目证书，壳牌、俄罗斯石油公司牵涉其中； 
7．俄罗斯总统普京会见王毅；人类史上首次商业太空行走任务结束； 
8．“拥抱系统性变革”2024外滩新媒体年会今日举行； 
9．欧洲央行年内第二次降息，年底前或再次下调政策利率； 
10．受台风影响上海迪士尼或将调整运营，持中秋假期门票的游客可退款或改期； 
11．默多克家族内斗升级，“继承权之战”或影响全球英语媒体导向； 
12．马伯庸受聘为华东师大创意写作驻校作家。 


【历史上的今天】

1. 2000年9月14日，亚欧海底光缆全线开通。
2. 1998年9月14日，国家主席杨尚昆逝世。
3. 1867年9月14日，《资本论》第一卷出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.30%
