
          慧语简报，9月8日星期日，农历八月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．伙同他人集资诈骗200亿余元，一经济犯罪嫌疑人被遣返回国； 
2．多地党政一把手看望教师：辽宁岫岩县长代表家乡跨省慰问张桂梅； 
3．海南应急管理厅厅长：“摩羯”破坏之强超乎想像，全省52万人受灾； 
4．欧美航线运价从高位暴跌，加班船加剧运价下跌速度； 
5．台风“摩羯”第三次登陆越南一带，海南降级台风预警展开灾后恢复工作； 
6．“摩羯”影响持续局地有特大暴雨，南方秋老虎将横行至9月上旬末； 
7．四川茂县出租车发票需乘客提供个人信息后申请，当地税务部门回应； 
8．风王“摩羯”第三次登陆，最大风力仍有17级； 
9．台风“摩羯”17时左右将在广西东兴到越南海防一带沿海再次登陆； 
10．习近平对海南广东等地台风灾害作出重要指示； 
11．台风“摩羯”风雨影响将向西扩散，广西云南未来三天雨势猛烈； 
12．广电总局局长：电视“套娃”收费和操作复杂治理已获显著成效。 


【历史上的今天】

1. 1943年9月8日，捷克斯洛伐克作家伏契克被纳粹杀害。
2. 1997年9月8日，叙利亚115岁老寿星穆罕默德·特拉布里希辞世。
3. 1997年9月8日，首届中国投资贸易洽谈会在厦门举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了68.66%
