
          慧语简报，1月7日星期日，农历冬月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．孕吐不适请假却遭公司辞退，她诉至法院后得以返岗并补发工资； 
2．黑龙江省长点名哈尔滨：好评持续上升，带动全省冰雪经济加快发展； 
3．世界最大冰雪主题乐园！哈尔滨冰雪大世界拿下吉尼斯世界纪录； 
4．四川中江75岁老人勇救86岁落水者，被授予“见义勇为公民”； 
5．今年我国全面启动危重孕产妇救治体系技术评估工作； 
6．网传福彩主持人提前播报中奖号码，中国福彩：已报警； 
7．中石油原副总经理徐文荣被开除党籍：靠石油吃石油，结交政治骗子； 
8．蔚来副总裁白剑接管手机部门，前任负责人尹水军或将离职； 
9．飞行中舱门脱落、美国阿拉斯加航空停飞65架737MAX9，国内无同款机型运营； 
10．付完款提不了车、提车上不了牌，奇瑞汽车上海一门店遭多名车主投诉； 
11．复旦留美博士流浪街头16年 家属：希望他能回国； 
12．今年大选要打“民主牌”？拜登开年首场竞选演讲炮轰特朗普。 


【历史上的今天】

1. 1931年1月7日，中共六届四中全会召开。
2. 1919年1月7日，阿根廷“血腥的一周”开始，6千人丧生。
3. 1524年1月7日，明代落魄才子唐伯虎逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.72%
