
          慧语简报，10月31日星期四，农历九月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧盟决定对中国电动汽车征收为期五年的最终反补贴税；神舟十九号载人飞船发射取得圆满成功； 
2．交个朋友在线下开起了服装店，明年目标超500家； 
3．第三季度国际板块终于涨起来了，顺丰大手笔分红67亿元； 
4．减少购药信息差，上海医保上线零售药店“药品比价”功能； 
5．国台办：近2500个大陆景区对台湾“首来族”游客推出促销活动； 
6．陕西省税务局回应局长包东红信息撤网：具体情况请等官方通报； 
7．雪松案庭审进行时！旁听投资者：张劲第二日出庭受审； 
8．第五次“太空会师”！神十九航天员顺利进驻中国空间站； 
9．涉合同诈骗、职务侵占等，公安部公布5起涉企犯罪典型案例； 
10．《失孤》原型郭刚堂之子被拐案二审宣判，维持主犯死缓判决； 
11．工程类博士获取专业学位新规出台，2025年1月份开始实施； 
12．电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案二审今日再次开庭。 


【历史上的今天】

1. 1988年10月31日，我国第一条高速公路沪嘉公路开通。
2. 1926年10月31日，魔术大师哈里·霍迪尼逝世。
3. 1999年10月31日，中国短道速滑女将打破世界纪录。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.14%
