
          慧语简报，3月28日星期四，农历二月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建一高校学生自主开发智慧门岗系统，可“秒入”校园； 
2．陕西山阳一男子架设电猫猎捕野猪、小麂等食用，被提起公诉； 
3．“7090政策”退出历史舞台，深圳取消对住宅户型比例要求； 
4．国台办回应汪小菲大S纠纷：希望当事人好聚好散，一别两宽； 
5．云南交通厅原巡视员杨廷仁被起诉：任丽江县长期间受贿、滥用职权； 
6．男子利用退款漏洞疯狂“薅羊毛”，还专门成立了工作室，被刑拘； 
7．APP自动续费乱象频发：有人被自动扣款4年，支出近千元； 
8．落实中央科技体制改革，促进形成全国生态环境领域科技“一盘棋”； 
9．1-2月工业利润同比增长10.2%；今春首次跨境传输型沙尘天气来袭； 
10．上海通过无废城市建设条例，鼓励电商物流逆向回收包装物； 
11．体校女生训练时遇强对流天气落水失联，此前当地已提醒防范； 
12．国务院台办：密切关注台军金门动向，如其挑衅滋事必遭失败。 


【历史上的今天】

1. 1939年3月28日，西班牙内战结束。
2. 2001年3月28日，第五次全国人口普查，我国总人口为12.9533亿。
3. 1871年3月28日，巴黎公社成立。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了23.85%
