
          慧语简报，10月17日星期四，农历九月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．长征四号丙成功发射高分十二号05星，星箭均由上海航天抓总研制； 
2．外籍澳门居民短期赴内地可申请5年多次签证； 
3．天津取消限购、降低首付比例，多举措提振楼市信心、激活交易； 
4．国考报名启动，外交部、水利部、证监会等发文“欢迎报考”； 
5．被多家汽车公司投资的地平线将于下周在港交所挂牌上市； 
6．尤溪县桂峰村以文塑产启示：端起朱子文化碗，吃上旅游出圈饭； 
7．男子网购图书称商家把旧书当新书卖，当当网：下架并整改； 
8．受贿超8800万，河北省人大常委会原副主任王雪峰一审获刑18年； 
9．外籍香港居民赴内地可申请5年多次签证； 
10．多次违规收取金条等财物的女厅官边祥慧被提起公诉； 
11．新余致39死重大火灾事故调查报告公布；河北省人大常委会原副主任王雪峰一审获刑18年； 
12．多家欧洲汽车巨头下调年度业绩表现预期。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月17日，秘鲁考古证明马起源于南美洲。
2. 1849年10月17日，波兰作曲家肖邦逝世。
3. 1994年10月17日，新疆交河故城考古有重大发现。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.31%
