
          慧语简报，3月19日星期二，农历二月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京预计今年将开通3条地铁，下半年“七站两场”全部实现地铁接驳； 
2．长沙国资委旗下物管公司泓盈集团冲击港交所IPO； 
3．曾上热搜的南开教授胡金牛更新简介：想听段子的同学很可能失望； 
4．熔岩像喷泉，冰岛火山三个月来第四次喷发； 
5．大火逼近雅江县城蔓延至318国道，森林消防3次逆行成功截断； 
6．多地交警通告：禁止向未成年人提供加油、车辆维修服务； 
7．画面血腥、把罂粟当朋友？儿童绘本莫要画风诡异美化暴力； 
8．1-2月中国经济持续回升向好；普京以创新高得票拿下总统连任； 
9．华人运通所持2.5亿股权被冻结，高合汽车离翻身窗口期只剩两个月； 
10．贯穿上海南北的轨交19号线开工，涉5个区有18座车站能换乘； 
11．东方甄选就代售御徽缘梅菜扣肉致歉，公布调查进展及后续动作； 
12．深化医疗服务价格改革试点扩面在即：内蒙古浙江四川开展全省试点。 


【历史上的今天】

1. 1858年3月19日，清代改良派领袖康有为诞辰。
2. 1853年3月19日，太平天国江宁之战。
3. 1997年3月19日，新疆考古所宣布在塔克拉玛干沙漠深处找到丹丹乌利克遗址。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了21.39%
