
          慧语简报，1月4日星期四，农历冬月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国人民解放军南部战区组织海空兵力位南海海域进行例行巡航； 
2．呼和浩特警方：男子酒后与妻子发生口角，殴打妻子致其抢救无效死亡； 
3．教育部答复“在中小学视力障碍学生中推广免费大字教材”建议； 
4．内蒙古一厅官因犯受贿等罪领刑十四年半，曾涉嫌敲诈原包商银行行长； 
5．卫星图：日本能登地震前后对比，本轮地震已有64人遇难； 
6．80万只打火机藏入普通货物箱欲“出关”，三人获刑； 
7．303名主播被禁收礼物，抖音处罚新规今日生效； 
8．上海楼市2023成绩单：新房成交大年，招商第一，万科重回前三； 
9．元旦档票房创影史新高 ，《年会》被热捧、《非诚3》夕阳红； 
10．对无罪的人采取刑事强制措施，恩施州公安局原局长田军被移送审查起诉； 
11．上海普陀18个重点项目集中开工，总投资超356亿元； 
12．羽田机场事故致日本国内近百次航班被取消。 


【历史上的今天】

1. 1973年1月4日，加拿大蒙特利尔博物馆被盗。
2. 1934年1月4日，中国电影表演艺术家王晓棠出生。
3. 1913年1月4日，第一次世界大战德军进攻计划的制定者施里芬去世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了0.90%
