
          慧语简报，1月9日星期二，农历冬月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．恒大汽车总裁刘永灼被刑拘，曾任恒大足球俱乐部董事长； 
2．“猪肉水饺”中鸡肉或鸭皮含量均高于猪肉，海霸王被罚50万元； 
3．国家安全机关破获一起英国秘密情报局（MI6）间谍案； 
4．人社部：要对所有灵活就业人员免费提供基本就业公共服务； 
5．国家安全机关破获一起英国秘密情报局（MI6）间谍案；日本能登半岛地震导致部分海域变成陆地； 
6．中国新生儿疾病筛查奠基人陈瑞冠追思会在沪举行； 
7．同居男友离世后女方转走100余万，法院：非法定继承人，应返还； 
8．女子点异地外卖半年声称吃出“异物”200多次索赔达2万元，被刑拘； 
9．家居企业IPO再提速，马可波罗、皇派等9家企业恢复审核； 
10．陈家东强行拍板的2.11亿元仿古驿站，如今“荒草丛生”； 
11．美国国会开年乱局：政府停摆危机重现，众议院减员； 
12．元气森林要在火锅和快餐店里卖更多饮料。 


【历史上的今天】

1. 1979年1月9日，我国恢复研究生制度。
2. 1964年1月9日，美军与巴拿马人在巴拿马运河区发生冲突。
3. 2011年1月9日，中国民主促进会创始人之一雷洁琼在北京逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了2.26%
