
          慧语简报，4月20日星期六，农历三月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家能源投资集团有限责任公司原副总经理李东一审被控受贿1.08亿余元； 
2．山东聊城致10死重大爆炸着火事故调查报告发布，5人被追究刑责； 
3．广东厅官危伟汉被查：连续两任中山市长先后落马； 
4．国台办：优化调整M503航线，对两岸同胞都有利； 
5．立案调查14件、多收取的燃气费将全额退款，重庆通报燃气费多计多收问题； 
6．多地证监局要求IPO辅导企业签署承诺书，确保不以“圈钱”为目的盲目谋求上市； 
7．云南大理巍山县发生4.2级地震，应急救援队已前往震中排查； 
8．纪委工作人员酒驾被查？河南许昌纪委监委：留党察看、政务撤职； 
9．迎接国际中文日，《国际中文教育中文阅读分级标准》发布； 
10．全国民营企业服务月活动启动：服务中小微企业、高校毕业生等； 
11．“假山假树假风景”门票却要上百元？媒体：仿古古镇岂能一眼假； 
12．海南机场民营转国资第二年度净赚9.53亿元，“去地产化”道阻且长。 


【历史上的今天】

1. 1949年4月20日，南京国民政府拒绝在《国内和平协定》上签字。
2. 1999年4月20日，中国摧毁建国以来最大的走私集团“厦门远华”。
3. 1996年4月20日，八国核安全首脑会议召开。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.13%
