
          慧语简报，6月27日星期四，农历五月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．唐尚珺公布第16次高考成绩：超过了600分，具体分数暂时保密； 
2．连日遭遇强降雨，江西万载县一名村干部在防汛巡查时不幸遇难； 
3．浙江衢州通报水亭门城墙发生局部坍塌：无人员伤亡或被困； 
4．中国旺旺业绩恢复增长，旺仔牛奶和糖果帮大忙； 
5．国寿“老将”赵国栋调任瑞众人寿，将担任董事长； 
6．光伏行业迎新股，边框龙头永臻股份上市首日大涨近50%； 
7．19名在越南实施跨境电诈犯罪嫌疑人被移交我方； 
8．“改革不停顿、开放不止步”，总书记引领全面深化改革扩大开放； 
9．成绩数超亿条，上海已为520万市民建立学分银行个人学习账户； 
10．K粉替代品仍在售卖，媒体暗访：兽用麻醉剂何以成“上头电子烟”； 
11．受贿超2千万，山东省委第十三巡视组原组长岳德川一审获刑12年； 
12．同等学力博士毕业通过答辩拿不到学位？中国医科大学：需重审资格。 


【历史上的今天】

1. 2014年6月27日，广东省委常委、广州市委书记万庆良被查。
2. 1938年6月27日，国民政府提出“保卫大武汉”。
3. 1927年6月27日，日本制定对华侵略总政策。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了48.71%
