
          慧语简报，4月7日星期日，农历二月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．暴雨黄警：四省部分地区有大到暴雨，局地伴强对流天气； 
2．福建霞浦发生船艇碰撞事故，已造成2人死亡1人失联； 
3．成都减灾所再回应苹果“地震预警”App收费：将更好改进预警科技与服务； 
4．上海迎返程高峰，G40长江大桥车流高峰预计持续至明天凌晨； 
5．多个旅游热门目的地迎来客流高峰，入境游热度持续攀升； 
6．包头市殡仪馆被曝高价售卖骨灰盒，官方公布初步调查情况细节； 
7．干眼治疗新路径！复旦团队研发纳米酶“刷”掉过量眼表活性氧； 
8．今明两艘邮轮抵沪，上海今年前三月已接待10艘邮轮2万游客； 
9．3月美国非农就业人数大增30万，上半年降息可能无望； 
10．清明假日3天，上海全要素旅游消费交易总金额超106亿元； 
11．老人生前留遗嘱把所有遗产给女儿，11岁孙女起诉要求分割； 
12．上海交大今日校庆，“两弹一星”功勋科学家王希季专题展揭幕。 


【历史上的今天】

1. 1977年4月7日，我国与约旦建交。
2. 1954年4月7日，著名影视明星成龙出生于香港。
3. 1889年4月7日，智利女诗人米斯特拉尔诞生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了26.58%
