
          慧语简报，10月22日星期二，农历九月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球水循环有记录以来首次失衡，三十亿人口或受威胁； 
2．中办、国办印发《关于加快推动博士研究生教育高质量发展的意见》；东部战区回应美、加军舰过航台湾海峡； 
3．受贿2351万余元，国开行原副行长王用生一审获刑12年； 
4．货车司机年龄不限、保证月入过万？10人招聘诈骗30万元被抓； 
5．海南省琼海市委书记田志强接受审查调查； 
6．王文强已任河北省国资委副主任，此前担任辛集市市长； 
7．10月LPR降幅史上最大，存量房贷利率将降至3.3%； 
8．长春高空抛物致人死亡案进展：抛砖男子被最高法核准死刑； 
9．中国平安前三季度净利润超1191亿元，同比增长36.1%； 
10．长春高空抛物致死案被告人被核准死刑，受害人家属称要追究物业和警方责任； 
11．长期沉迷网游的正厅级干部印宇鹰，插手医疗设备采购细节披露； 
12．《办理污染环境犯罪案件证据指引》出台：办案要坚持依法规范、全面客观、证据裁判三原则。 


【历史上的今天】

1. 2013年10月22日，俄印蒙三国总理访华。
2. 1980年10月22日，我国制成首批船用卫星导航接收机。
3. 1995年10月22日，联合国庆祝成立50周年。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.68%
