
          慧语简报，3月17日星期日，农历二月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川雅江县发生山火，545名森林消防救援人员参与扑救； 
2．东方甄选回应卖“槽头肉梅菜扣肉”：可垫付退款； 
3．实现“五年之约”，亚洲吨位最大豪华邮轮开启大陆地区母港首航； 
4．北京警方：已对“中植系”所属财富公司高管等主要涉案嫌犯采取刑事强制措施； 
5．去年成功IPO的途虎养车首次实现年度盈利； 
6．315晚会曝光灭不了火的灭火器，广州：对在售器材就地封存和抽样取证； 
7．澳洲锂矿Pilbara重启拍卖，价格跌了八成多； 
8．全国优秀县委书记吴海燕获公示拟提名河南省辖市市长候选人； 
9．广州首家Costco将落地黄埔？黄埔回应：正积极对接； 
10．东莞通报“小摊贩被多名协管员围堵”：5名涉事人员被行拘、开除； 
11．山西太原市娄烦县委书记李树忠被查，前任已于去年落马； 
12．南京大学新增两位副校长，新科中科院院士郑海荣加盟。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月17日，中国互联网信息中心开放CN域名的注册。
2. 1897年3月17日，中国畜牧学家，农业教育家陈宰均出生。
3. 1998年3月17日，中国承诺人民币不贬值。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了20.84%
