
          慧语简报，8月22日星期四，农历七月十九，处暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南煤炭产业集团和曲靖能源局被约谈：8天连发2起煤矿事故； 
2．贵州医疗反腐推进：俩“靠医吃医”厅官被开除党籍； 
3．能源重点领域大规模设备更新实施方案下发，再提适度超前建设配电网； 
4．通往田间地头的路段被打上铁桩？河南洛阳田湖镇发布情况说明； 
5．“死在出租屋女孩”户籍地乡政府：正核查事情经过，后续将通报； 
6．给饮料做瓶罐的奥瑞金把手伸向预制菜包装； 
7．酒店业“涨不动价”，华住二季度却靠高入住率比去年同期多赚1个亿； 
8．高铁苏州北站将扩建，规模与上海虹桥站、南京南站等枢纽站相当； 
9．新华网评黑医美躲进农村招摇撞骗：躲到哪里监管就应跟到哪里； 
10．广东省东莞市原市长李毓全接受审查调查； 
11．深圳龙岗一市政工程坍塌致1死调查报告：2人被建议追究刑责； 
12．307名在缅北佤邦地区实施跨境电诈的犯罪嫌疑人被移交我方。 


【历史上的今天】

1. 1922年8月22日，肥皂剧最早出现在美国的广播当中。
2. 1689年8月22日，中俄议定边界条约《尼布楚条约》。
3. 1969年8月22日，中医名家施今墨逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了64.01%
