
          慧语简报，2月28日星期三，农历正月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．回乡结婚闭店通知被路人写满祝福，河南夫妻返杭开业打折回馈； 
2．侵华日军“慰安妇”制度受害者刘年珍离世，享年107岁； 
3．日本第四轮核污染水排海将于28日启动； 
4．国家医保局曝光26家失信医药企业，名单公布； 
5．有网友建议深圳带头取消餐厅茶位费，深圳市场监管局回应； 
6．刘进获聘中行副行长，有望成为四大行最年轻高管； 
7．开展全国纪检监察干部队伍教育整顿，中纪委机关报点名3名“内鬼”； 
8．2023年上海会展业成绩单出炉：全年办展681个，国际展有246个； 
9．“比特币”冲上微博热搜，价格最高触及5.75万美元创两年来新高； 
10．殷墟博物馆新馆正式开放，众多文物首次亮相； 
11．国是直通车：女企业家讨工程款被批捕，官方通报还需更多细节； 
12．新华保险副总裁杨征转战中汇人寿，将担任总裁一职。 


【历史上的今天】

1. 1991年2月28日，中国宣布加入关于禁止在海底安置核武器的国际条约。
2. 1987年2月28日，马晓春获中国第一位围棋“天元”称号。
3. 1833年2月28日，德国卓越的天才战略家阿尔弗雷德·冯·施里芬出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.92%
