
          慧语简报，9月20日星期五，农历八月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．1.73亿，传张欣潘石屹把曼哈顿豪宅卖了，亏损200多万美元； 
2．中国农科院蔬菜产业专家团开展台风灾后恢复生产技术指导； 
3．我国成功发射两颗北斗导航卫星，开展下一代北斗系统新技术试验试用； 
4．南京首版国土空间总规获批：江北新主城按不低于江南主城标准建设； 
5．古茗发员工“挂谢罪牌”视频，媒体：不是什么梗都能拿来玩； 
6．曾经的家居明星特百惠申请破产保护，中国业务不受影响； 
7．广东省博物馆回应车库禁停新能源车：消防要求，非歧视； 
8．国泰航空A350发动机故障调查初步报告公布，属于发动机起火严重事故； 
9．云南永善一幼儿园开学23天后停办拒退费，负责人称等“东山再起”就还钱； 
10．2024年国庆放假安排来了，假期7天高速免费； 
11．安徽肥东余震49次，近期发生5.0级以上地震可能性不大； 
12．“官场小说家”杨克宁被公诉：涉嫌非法持有枪支弹药。 


【历史上的今天】

1. 1957年9月20日，芬兰伟大的作曲家西贝柳斯逝世。
2. 1936年9月20日，暗杀大王王亚樵被暗杀。
3. 1999年9月20日，中华人民共和国建国50周年成就展。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了71.93%
