
          慧语简报，4月4日星期四，农历二月廿六，清明，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵阳白云区通报：一男子在综合执法车辆上呕吐后死亡，已开展调查； 
2．台消防部门将台湾花莲县海域地震遇难人数修正为9人； 
3．台湾花莲发生7.3级地震，台空军基地8架F-16战机疑受损； 
4．145家券商去年净赚1378亿元，自营业务再度成为第一大收入来源； 
5．应对低龄未成年人违法犯罪，专门矫治教育落实不力现状亟待扭转； 
6．台湾花莲一大学化学实验室震后起火爆炸，现场存有禁水性物质空气中有刺鼻酸味； 
7．上市银行薪酬大扫描：14家银行人均有上涨，招行追索扣回绩效4329万元； 
8．淮安79岁退休干部孙兆成等4人获授“中国掼蛋发明人”称号； 
9．花莲地震已致9人死亡超880人受伤；央行：加大已出台货币政策实施力度； 
10．徐畅任国务院参事室副主任，吴玺任国台办副主任； 
11．去年新能源汽车领域招聘需求增长超三成，造车新势力更注重销售市场岗位； 
12．习近平在参加首都义务植树活动时强调：全民植树增绿，共建美丽中国。 


【历史上的今天】

1. 1712年4月4日，康熙推行“摊丁入亩”税收政策。
2. 1660年4月4日，查理二世颂布《布雷达宣言》。
3. 1581年4月4日，弗朗西斯·德雷克完成环球航行。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了25.76%
