
          慧语简报，2月12日星期一，农历正月初三，节日愉快，平安喜乐
        
1．阔别四年，北京、贵阳、张家界多地庙会灯会春节期间回归； 
2．上海南京路步行街年味浓，多个商家今起提前恢复正常营业； 
3．菲律宾海警船近期多次非法侵闯中国黄岩岛，中方发表谈话； 
4．大年初一省委书记们都看望了谁？有环卫工、消防员、外卖小哥； 
5．黑龙江省级层面仅保留2支综合行政执法队伍，设区市保留6支； 
6．海南市监局发布典型案例：三亚一水果摊贩用“鬼秤”被罚3万； 
7．牛芳泽已任内蒙古自治区公安厅党委委员、呼和浩特市公安局主要负责人； 
8．冼东妹、武大靖、朱启南，多位奥运冠军春节前履新职； 
9．航行警告：渤海海峡黄海北部执行军事任务，禁止驶入； 
10．网友建议政府部门设立适婚青年交流场所，上海市民政局回应； 
11．证监会2024年1号罚单来了，瑞华会计所因康得新造假案被罚没1783万元。 


【历史上的今天】

1. 1922年2月12日，意选出新教皇命名庇护十一世。
2. 1900年2月12日，苏联军事家崔可夫出生。
3. 1809年2月12日，进化论奠基人达尔文诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.55%
