
          慧语简报，6月9日星期日，农历五月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．欧洲议会关键选举投票前夕，丹麦首相街头遇袭； 
2．专家评北京高考英语：试题分布由易到难，试卷难度总体上稳定； 
3．端午节遇到上海“五五购物节”：考拉式松弛、上海定制； 
4．孙中震已任乌鲁木齐市委副书记（厅长级）、常务副市长； 
5．看房团和中介踩盘，伟星在杭州人造热度花式卖房； 
6．中外选手300米直道竞技，上海浦东首届城市龙舟赛开赛； 
7．七旬老人被打昏迷、孙子跳河身亡，打人邻居一审被判九年十个月； 
8．剧组在ICU拍短剧引发不满，医院逃避追问凸显舆情素养缺失； 
9．浦发银行管理层变动！新增两位“70”后副行长，行长一职仍空缺； 
10．男子婚后发现妻子患有精神分裂症，要求撤销婚姻获法院支持； 
11．昨日凌晨上海7人吃炭火烧烤一氧化碳中毒，接受高压氧舱治疗； 
12．“花式送考”被指迷信、浪费、攀比？媒体：不必上纲上线。 


【历史上的今天】

1. 2006年6月9日，第十八届世界杯足球赛在德国开幕。
2. 1991年6月9日，中国东北第一黑帮乔四被枪决。
3. 1969年6月9日，贺龙元帅含冤逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2024年，您已经使用了43.79%
