
          慧语简报，8月19日星期一，农历七月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．内地奥运健儿代表团将于8月29日至31日访港； 
2．奥运健儿将于8月31日至9月2日访问澳门； 
3．校园内偶遇奥运冠军？“新生”陈芋汐已至同济报到，徐卓一将成同班同学； 
4．国务院拟规定：地方政府禁止给予上市奖励，中介机构收费不得与IPO结果挂钩； 
5．女生在泳池内被男生轮流抱摔霸凌？西安警方：系谣言，视频发布者已被行拘； 
6．《长沙马王堆汉墓简帛集成》重修面世，89岁专家带领团队薪火相传； 
7．“两弹一星”功勋周光召逝世：科学无国界，但科学家有祖国； 
8．姐姐涉嫌违法？13岁弟弟马上将其带到派出所； 
9．江西上饶通报李佩霞严重违纪违法案件； 
10．“新生”陈芋汐、徐卓一，给同济大学带来了巴黎奥运会纪念徽章； 
11．江西上饶万年县上坊乡党委原书记李佩霞严重违纪违法被双开； 
12．云南威信沟头煤矿失联3人仍在搜救，两天前三次瓦斯超限报警。 


【历史上的今天】

1. 1945年8月19日，印度民族解放运动的领导人鲍斯逝世。
2. 2007年8月19日，美国陆军的地面武装机器人首次在伊拉克露面。
3. 2000年8月19日，中国面积最大、海拔最高的“三江源”自然保护区成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2024年，您已经使用了63.19%
